Гарчиг: Хүнсний ногооны шөл

Гарал үүслийн улс: Румын

Хэсэг: 12

Бэлтгэх хугацаа: 1.5 цаг - 2.5 цаг

Найрлага:
Төмс | 2000 гр
Селөдерей үндэс | 0.5x (=?g)
Parsnip үндэс | 1x (=?g)
Лууван | 3x (=?g)
Өтгөн ногоон вандуй | 450 гр
Өтгөн ногоон буурцаг | 400 гр
Улаан хонхны чинжүү | 1x (=?g)
Ногоон хонхны чинжүү | 1x (=?g)
Шар хонхны чинжүү | 1x (=?g)
Улаан лооль | 5x (=?g)
Дилл | 3x (=?g)
Яншуй | 3x (=?g)
Хайр дурлал | 3x (=?g)
Давс | Амтны дагуу (санал болгож буй ?g)
Амтлагч | Амтны дагуу

Шаардлагатай гал тогооны хэрэгсэл:
Хамгийн багадаа 10 л багтаамжтай сав
Хамгийн багадаа 20 см урттай халбага (илүү зохимжтой модон).
Хутга
Зүсэх самбар

Бэлтгэл үе шатууд:
Хүнсний ногоог хальсалж, цэвэрлэж, зүснэ. Бага зэрэг буцалгах хугацаанд битүүд дунд хэмжээтэй байх ёстой.
Саванд нэг литр ус хийнэ. Том зуухны нүдийг ашигла.
Селөдерей болон яншуйны битүүдийг нэмнэ.
Зуухны нүдийг асаана уу. Өндөр дөл эсвэл өндөр температурын сонголтыг ашиглана уу.
Ус буцалж эхэлсний дараа ойролцоогоор 10 (?) минут буцалгана.
Луувангийн хэсгүүдийг нэмнэ. Бүх хэсгүүдийг живүүлэх хүртэл ус нэмнэ. Сайн холино.
Ойролцоогоор 10(?) минут буцалгана.
Төмсний хэсгүүдийг нэмнэ. Бүх хэсгүүдийг живүүлэх хүртэл ус нэмнэ. Сайн холино.
Ойролцоогоор 20(?) минут буцалгана.
Бэлэн болсон ногоон вандуй, ногоон буурцаг нэмнэ. Бүх хэсгүүдийг живүүлэх хүртэл ус нэмнэ. Сайн холино.
Ус буцалж эхэлсний дараа ойролцоогоор 5 (?) минут буцалгана.
Болгарын чинжүү, улаан лооль, dill, яншуй, лааз нэмнэ.
Давс, амтлагчаа нэмнэ. Бүх хэсгүүдийг живүүлэх хүртэл ус нэмнэ. Сайн холино.
Ус буцалж эхэлсний дараа ойролцоогоор 10 (?) минут буцалгана.
Зуухны нүдийг унтраа. Ойролцоогоор 20-30 минут байлгана.

Макро шим тэжээл: _macro\1.json

Микроэлементүүд: _micro\1.json