Pealkiri: Köögiviljasupp

Päritoluriik: Rumeenia

Portsjonid: 12

Valmistamisaeg: 1,5h - 2,5h

Koostis:
Kartulid | 2000g
Selleri juur | 0,5x (=?g)
Pastinaagijuur | 1x (=?g)
Porgand | 3x (=?g)
Tardunud rohelised herned | 450 g
Tardunud rohelised kaunad | 400g
Punane paprika | 1x (=?g)
Roheline paprika | 1x (=?g)
Kollane paprika | 1x (=?g)
Tomat | 5x (=?g)
Till | 3x (=?g)
Petersell | 3x (=?g)
Lovage | 3x (=?g)
Sool | Vastavalt maitsele (soovitatav ?g)
Maitseained | Vastavalt maitsele

Vajalikud kööginõud:
Pott minimaalse mahuga 10L
Lusikas (soovitavalt puidust), mille minimaalne pikkus on 20 cm
Nuga
Lõikelaud

Ettevalmistuse etapid:
Koorige, puhastage ja tükeldage köögiviljad. Bitid peaksid olema väikese keemisaja jaoks keskmise suurusega.
Valage potti üks liiter vett. Kasutage suurt pliidisilma.
Lisa seller ja pastinaagitükid.
Lülitage pliidisilm sisse. Kasutage kõrge leegi või kõrge temperatuuri valikut.
Kui vesi hakkab keema, lase keeda umbes 10(?) minutit.
Lisa porganditükid. Lisage vett, kuni kõik osad on vee all. Sega hästi.
Lase keeda umbes 10(?) minutit.
Lisa kartulitükid. Lisage vett, kuni kõik osad on vee all. Sega hästi.
Lase keeda umbes 20(?) minutit.
Lisa tardunud rohelised herned ja rohelised kaunad. Lisage vett, kuni kõik osad on vee all. Sega hästi.
Kui vesi hakkab keema, lase keeda umbes 5(?) minutit.
Lisage paprika, tomatid, till, petersell ja limiiditükid.
Lisa sool ja maitseained. Lisage vett, kuni kõik osad on vee all. Sega hästi.
Kui vesi hakkab keema, lase keeda umbes 10(?) minutit.
Lülitage pliidisilm välja. Jäta umbes 20-30 minutiks seisma.

Makrotoitained: _macro\1.json

Mikroelemendid: _micro\1.json