Сарлавҳа: Шӯрбои сабзавот

Кишвари пайдоиш: Руминия

Қисмҳо: 12

Вақти омодагӣ: 1,5 - 2,5 соат

Компонентҳо:
Картошка | 2000г
Решаи карафс | 0,5х (=?г)
Решаи parsnip | 1х (=?г)
Сабзӣ | 3х (=?г)
Нахӯди сабзи пухта | 450г
Баргҳои сабзи пухта | 400г
Қаламфури сурх | 1х (=?г)
Қаламфури кабуди сабз | 1х (=?г)
Қаламфури зард | 1х (=?г)
Помидор | 5х (=?г)
бодиён | 3х (=?г)
Петрус | 3х (=?г)
Lovage | 3х (=?г)
Намак | Мувофиқи табъ (тавсия ?g)
Хӯришҳо | Мувофиқи таъми

Таҷҳизоти зарурии ошхона:
Дег бо ҳадди ақали ҳаҷми 10 л
Як қошуқ (беҳтараш чӯбӣ) бо дарозии ҳадди аққал 20 см
Корд
Тахтаи буриш

Қадамҳои омодагӣ:
Сабзавот пӯст, тоза ва бурида. Лаҷомҳо бояд андозаи миёна барои як вақти ҷӯшон хурд бошанд.
Дар дег як литр об гузоред. Чашми печи калонро истифода баред.
Лаҷом карафс ва parsnip илова кунед.
Чашми оташдонро даргиронед. Опсияи оташи баланд ё ҳарорати баландро истифода баред.
Пас аз ҷӯшидани об, тақрибан 10(?) дақиқа напазед.
Зарфҳои сабзӣ илова кунед. То он даме, ки ҳама битҳо об ғарқ шаванд, об илова кунед. Хуб омехта кунед.
Тақрибан 10(?) дақиқа напазед.
Лаҷомҳои картошкаро илова кунед. То он даме, ки ҳама битҳо об ғарқ шаванд, об илова кунед. Хуб омехта кунед.
Тақрибан 20(?) дақиқа напазед.
Нахӯди сабзи пухташуда ва баргҳои сабзро илова кунед. То он даме, ки ҳама битҳо об ғарқ шаванд, об илова кунед. Хуб омехта кунед.
Пас аз ҷӯшидани об, тақрибан 5(?) дақиқа напазед.
Қаламфури болгарӣ, помидор, бодиён, петрушка ва лоҷҳоро илова кунед.
Намак ва хушбӯйҳоро илова кунед. То он даме, ки ҳама битҳо об ғарқ шаванд, об илова кунед. Хуб омехта кунед.
Пас аз ҷӯшидани об, тақрибан 10(?) дақиқа напазед.
Чашми оташдонро хомӯш кунед. Тақрибан 20-30 дақиқа нишастанро тарк кунед.

Макроэлементҳо: _macro\1.json

Микроэлементҳо: _micro\1.json