Titel: Groentesoep

Land van herkomst: Roemenië

Porties: 12

Bereidingstijd: 1,5u - 2,5u

Ingrediënten:
Aardappelen | 2000g
Knolselderij | 0,5x (=?g)
Pastinaak wortel | 1x (=?g)
Wortel | 3x (=?g)
Gestolde groene erwten | 450g
Gestolde groene peulen | 400g
Rode paprika | 1x (=?g)
Groene paprika | 1x (=?g)
Gele paprika | 1x (=?g)
Tomaat | 5x (=?g)
Dille | 3x (=?g)
Peterselie | 3x (=?g)
Lavas | 3x (=?g)
Zout | Naar smaak (aanbevolen ?g)
Specerijen | Volgens smaak

Benodigd keukengerei:
Een pot met een minimale inhoud van 10L
Een lepel (bij voorkeur van hout) met een minimale lengte van 20cm
Mes
Snijplank

Voorbereidingsstappen:
Schil, maak schoon en snij de groenten. De stukjes moeten van gemiddelde grootte zijn voor een korte kooktijd.
Doe een liter water in de pot. Gebruik het grote kacheloog.
Voeg de stukjes bleekselderij en pastinaak toe.
Zet het kacheloog aan. Gebruik de optie hoge vlam of hoge temperatuur.
Nadat het water begint te koken, ongeveer 10(?) minuten laten koken.
Voeg de stukjes wortel toe. Voeg water toe tot alle stukjes onder water staan. Goed mengen.
Laat ongeveer 10(?) minuten koken.
Voeg de stukjes aardappel toe. Voeg water toe tot alle stukjes onder water staan. Goed mengen.
Laat ongeveer 20(?) minuten koken.
Voeg de gestolde groene erwten en groene peulen toe. Voeg water toe tot alle stukjes onder water staan. Goed mengen.
Nadat het water begint te koken, ongeveer 5(?) minuten laten koken.
Voeg de paprika, tomaten, dille, peterselie en stukjes lavas toe.
Voeg het zout en de specerijen toe. Voeg water toe tot alle stukjes onder water staan. Goed mengen.
Nadat het water begint te koken, ongeveer 10(?) minuten laten koken.
Zet het kacheloog uit. Laat ongeveer 20-30 minuten zitten.

Macronutriënten: _macro\1.json

Micronutriënten: _micro\1.json