عنوان: سبزي جو سوپ

اصل جو ملڪ: رومانيا

حصو: 12

تياري جو وقت: 1.5h - 2.5h

اجزاء:
آلو | 2000 گرام
سلري روٽ | 0.5x (=؟g)
پارسنيپ روٽ | 1x (=؟g)
گاجر | 3x (=؟g)
گڏ ٿيل سائي مٽر | 450 گرام
گڏ ٿيل سائي ٻج | 400 گرام
لال مرچ | 1x (=؟g)
سائي گھنٽي مرچ | 1x (=؟g)
پيلي گھنٽي مرچ | 1x (=؟g)
ٽماٽو | 5x (=؟g)
ڊيل | 3x (=؟g)
پارسلي | 3x (=؟g)
پيار | 3x (=؟g)
لوڻ | ذائقي مطابق (سفارش ٿيل؟ g)
مصالحو | ذائقي مطابق

گھربل باورچی خانه جا سامان:
ھڪڙو برتن گھٽ ۾ گھٽ 10L جي مقدار سان
ھڪڙو چمچو (ترجيح طور تي ڪاٺ جو) گھٽ ۾ گھٽ 20 سينٽي جي ڊيگهه سان
چاقو
ڪٽڻ وارو بورڊ

تياري جا قدم:
ڀاڄين کي صاف ڪريو، صاف ڪريو ۽ ڪٽيو. ٿورڙي ٽڪرائي وقت لاء بٽ وچولي سائيز جو هجڻ گهرجي.
برتن ۾ هڪ ليٽر پاڻي وجھو. وڏي اسٽو اکين کي استعمال ڪريو.
سليري ۽ پارسنپ بٽ شامل ڪريو.
اسٽو اکين تي ڦيرايو. تيز شعلو يا اعلي درجه حرارت اختيار استعمال ڪريو.
پاڻي اُبلڻ شروع ٿيڻ کان پوءِ، اٽڪل 10 (؟) منٽن لاءِ اُبلڻ ڇڏي ڏيو.
گاجر جا ٽڪرا شامل ڪريو. پاڻي شامل ڪريو جيستائين سڀئي بٽ ٻڏي وڃن. چڱي طرح ملايو.
تقريبا 10 (؟) منٽن لاء ابلڻ لاء ڇڏي ڏيو.
آلو بٽ شامل ڪريو. پاڻي شامل ڪريو جيستائين سڀئي بٽ ٻڏي وڃن. چڱي طرح ملايو.
تقريبا 20 (؟) منٽن لاء ابلڻ لاء ڇڏي ڏيو.
گڏ ٿيل سائي مٽر ۽ سائي ٻج شامل ڪريو. پاڻي شامل ڪريو جيستائين سڀئي بٽ ٻڏي وڃن. چڱي طرح ملايو.
پاڻي اُبلڻ شروع ٿيڻ کان پوءِ، اٽڪل 5 (؟) منٽن لاءِ اُبلڻ ڇڏي ڏيو.
گھنٽي مرچ، ٽماٽر، ڊيل، اجماع، ۽ لوج بٽ شامل ڪريو.
لوڻ ۽ مصالحو شامل ڪريو. پاڻي شامل ڪريو جيستائين سڀئي بٽ ٻڏي وڃن. چڱي طرح ملايو.
پاڻي اُبلڻ شروع ٿيڻ کان پوءِ، اٽڪل 10 (؟) منٽن لاءِ اُبلڻ ڇڏي ڏيو.
اسٽو اکين کي بند ڪريو. تقريبا 20-30 منٽن لاء ويهڻ لاء ڇڏي ڏيو.

Macronutrients: _macro\1.json

مائڪرو غذائي مواد: _micro\1.json