Titre : Soupe aux légumes

Pays d'origine : Roumanie

Portions : 12

Temps de préparation : 1h30 - 2h30

Ingrédients:
Pommes de terre | 2000g
Racine de céleri | 0,5x (=?g)
Racine de panais | 1x (=?g)
Carotte | 3x (=?g)
Petits pois congelés | 450g
Cosses vertes congelées | 400g
Poivron rouge | 1x (=?g)
Poivron vert | 1x (=?g)
Poivron jaune | 1x (=?g)
Tomate | 5x (=?g)
Aneth | 3x (=?g)
Persil | 3x (=?g)
Livèche | 3x (=?g)
Sel | Selon le goût (recommandé ?g)
Condiments | Selon le goût

Ustensiles de cuisine nécessaires :
Un pot d'un volume minimum de 10L
Une cuillère (de préférence en bois) d'une longueur minimum de 20 cm
Couteau
Planche à découper

Étapes de préparation :
Pelez, nettoyez et coupez les légumes. Les morceaux doivent être de taille moyenne pour un petit temps d'ébullition.
Mettre un litre d'eau dans la marmite. Utilisez le grand œil du poêle.
Ajouter les morceaux de céleri et de panais.
Allumez l'œil du poêle. Utilisez l'option haute flamme ou haute température.
Une fois que l'eau commence à bouillir, laisser bouillir pendant environ 10 (?) minutes.
Ajouter les morceaux de carotte. Ajouter de l'eau jusqu'à ce que tous les morceaux soient submergés. Bien mélanger.
Laisser bouillir environ 10 (?) minutes.
Ajouter les morceaux de pomme de terre. Ajouter de l'eau jusqu'à ce que tous les morceaux soient submergés. Bien mélanger.
Laisser bouillir environ 20 (?) minutes.
Ajouter les pois verts congelés et les gousses vertes. Ajouter de l'eau jusqu'à ce que tous les morceaux soient submergés. Bien mélanger.
Une fois que l'eau commence à bouillir, laisser bouillir pendant environ 5 (?) minutes.
Ajouter le poivron, les tomates, l'aneth, le persil et les morceaux de livèche.
Ajouter le sel et les condiments. Ajouter de l'eau jusqu'à ce que tous les morceaux soient submergés. Bien mélanger.
Une fois que l'eau commence à bouillir, laisser bouillir pendant environ 10 (?) minutes.
Éteignez l'œil du poêle. Laisser reposer environ 20 à 30 minutes.

Macronutriments : _macro\1.json

Micronutriments : _micro\1.json