Титул: яшелчәләр шорпасы

Туган ил: Румыния

Бүлекләр: 12

Әзерлек вакыты: 1,5с - 2,5с

Ингредиентлар:
Бәрәңге | 2000г
Сельдерей тамыры | 0,5х (=? G)
Парснип тамыры | 1х (=? G)
Сабиз | 3х (=? G)
Конгаль яшел борчак | 450г
Конгаль яшел куаклар | 400г
Кызыл кыңгыраулы борыч | 1х (=? G)
Яшел кыңгыраулы борыч | 1х (=? G)
Сары кыңгыраулы борыч | 1х (=? G)
Помидор | 5х (=? G)
Укроп | 3х (=? G)
Петрушка | 3х (=? G)
Мәхәббәт | 3х (=? G)
Тоз | Тәме буенча (тәкъдим ителә? G)
Шартлар | Тәме буенча

Кирәкле кухня савыт-сабалары:
Минималь күләм 10L булган чүлмәк
Минималь озынлыгы 20см булган кашык (яхшырак агач)
Пычак
Кесү тактасы

Әзерлек адымнары:
Яшелчәләрне суырыгыз, чистартыгыз һәм кисегез. Кечкенә кайнату өчен битләр уртача зурлыкта булырга тиеш.
Чүлмәккә бер литр су салыгыз. Зур мич күзен кулланыгыз.
Сельдерей һәм парснип битләрен өстәргә.
Мич күзен кабызыгыз. Highгары ялкын яки югары температура вариантын кулланыгыз.
Су кайнана башлагач, якынча 10 (?) Минут кайнатырга калдырыгыз.
Сабиз битләрен өстәргә. Барлык битләр су астында калганчы су өстәгез. Яхшы катнашыгыз.
Якынча 10 (?) Минут кайнатырга калдырыгыз.
Бәрәңге битләрен өстәргә. Барлык битләр су астында калганчы су өстәгез. Яхшы катнашыгыз.
Якынча 20 (?) Минут кайнатырга калдырыгыз.
Яшел борчак һәм яшел куак өстәргә. Барлык битләр су астында калганчы су өстәгез. Яхшы катнашыгыз.
Су кайнана башлагач, якынча 5 (?) Минут кайнатырга калдырыгыз.
Кыңгыраулы борыч, помидор, укроп, петрушка, ловка битләрен өстәргә.
Тоз һәм кондитер өстәргә. Барлык битләр су астында калганчы су өстәгез. Яхшы катнашыгыз.
Су кайнана башлагач, якынча 10 (?) Минут кайнатырга калдырыгыз.
Мич күзен сүндерегез. Якынча 20-30 минут утырырга калдырыгыз.

Макронутриентлар: _macro \ 1.json

Микронутриентлар: _микро \ 1.жсон