Назва: Овочевий суп

Країна походження: Румунія

Порції: 12

Час приготування: 1,5 год - 2,5 год

Інгредієнти:
Картопля | 2000г
Корінь селери | 0,5x (=?g)
Корінь пастернаку | 1x (=?g)
Морква | 3x (=?g)
Застиглий зелений горошок | 450г
Застиглі зелені стручки | 400г
Червоний болгарський перець | 1x (=?g)
Зелений болгарський перець | 1x (=?g)
Жовтий болгарський перець | 1x (=?g)
Помідор | 5x (=?g)
Кріп | 3x (=?g)
Петрушка | 3x (=?g)
Любисток | 3x (=?g)
Сіль | За смаком (рекомендовано ?g)
Приправи | За смаком

Необхідний кухонний посуд:
Каструля мінімальним об'ємом 10 л
Ложка (бажано дерев'яна) довжиною не менше 20 см
Ніж
Дошка для нарізання

Етапи підготовки:
Овочі почистити, нарізати. Шматочки повинні бути середнього розміру для невеликого часу кип'ятіння.
Налийте в каструлю один літр води. Використовуйте велике вушко печі.
Додайте шматочки селери та пастернаку.
Увімкніть пічне око. Використовуйте варіант сильного вогню або високої температури.
Після того, як вода почне кипіти, залиште кипіти приблизно 10 (?) хвилин.
Додайте шматочки моркви. Додайте воду, поки всі шматочки не будуть занурені. Добре перемішати.
Залиште кипіти приблизно 10 (?) хвилин.
Додайте шматочки картоплі. Додайте воду, поки всі шматочки не будуть занурені. Добре перемішати.
Залиште кипіти приблизно 20 (?) хвилин.
Додати застиглий зелений горошок і зелені стручки. Додайте воду, поки всі шматочки не будуть занурені. Добре перемішати.
Коли вода почне кипіти, залиште кипіти приблизно 5 (?) хвилин.
Додайте болгарський перець, помідори, кріп, петрушку і шматочки любистку.
Додайте сіль і приправи. Додайте воду, поки всі шматочки не будуть занурені. Добре перемішати.
Після того, як вода почне кипіти, залиште кипіти приблизно 10 (?) хвилин.
Вимкніть пічне око. Залишити приблизно на 20-30 хвилин.

Макронутрієнти: _macro\1.json

Мікроелементи: _micro\1.json