Заглавие: Зеленчукова супа

Страна на произход: Румъния

Порции: 12

Време за приготвяне: 1.5ч - 2.5ч

съставки:
Картофи | 2000гр
Корен от целина | 0,5x (=?g)
Корен от пащърнак | 1x (=?g)
Морков | 3x (=?g)
Замразен зелен грах | 450гр
Замръзнали зелени шушулки | 400гр
Червен пипер | 1x (=?g)
Зелена чушка | 1x (=?g)
Жълт чушка | 1x (=?g)
Домат | 5x (=?g)
Копър | 3x (=?g)
магданоз | 3x (=?g)
Любич | 3x (=?g)
Сол | Според вкуса (препоръчително ?g)
Подправки | Според вкуса

Необходими кухненски прибори:
Тенджера с минимален обем 10L
Лъжица (за предпочитане дървена) с минимална дължина 20 см
Нож
Дъска за рязане

Стъпки на подготовка:
Обелете, почистете и нарежете зеленчуците. Парчетата трябва да са със среден размер за кратко време на кипене.
Сложете един литър вода в тенджерата. Използвайте голямото око на печката.
Добавете парчетата целина и пащърнак.
Включете окото на печката. Използвайте опцията за силен пламък или висока температура.
След като водата започне да кипи, оставете да ври около 10 (?) минути.
Добавете парчетата моркови. Добавете вода, докато всички парченца се потопят. Смесете добре.
Оставете да ври около 10 (?) минути.
Добавете парченцата картофи. Добавете вода, докато всички парченца се потопят. Смесете добре.
Оставете да ври около 20 (?) минути.
Добавете замразения зелен грах и зелените шушулки. Добавете вода, докато всички парченца се потопят. Смесете добре.
След като водата започне да кипи, оставете да ври около 5 (?) минути.
Добавете чушките, доматите, копъра, магданоза и парченцата любов.
Добавете солта и подправките. Добавете вода, докато всички парченца се потопят. Смесете добре.
След като водата започне да кипи, оставете да ври около 10 (?) минути.
Изключете окото на печката. Оставете да престои около 20-30 минути.

Макронутриенти: _macro\1.json

Микроелементи: _micro\1.json