Cím: Zöldségleves

Származási ország: Románia

Adagok: 12

Elkészítési idő: 1,5-2,5 óra

Hozzávalók:
Burgonya | 2000g
Zeller gyökér | 0,5x (=?g)
Paszternák gyökér | 1x (=?g)
Sárgarépa | 3x (=?g)
Dermedt zöldborsó | 450g
Megdermedt zöld hüvelyek | 400g
Piros kaliforniai paprika | 1x (=?g)
Zöld kaliforniai paprika | 1x (=?g)
Sárga kaliforniai paprika | 1x (=?g)
Paradicsom | 5x (=?g)
Kapor | 3x (=?g)
Petrezselyem | 3x (=?g)
Lovage | 3x (=?g)
Só | Ízlés szerint (ajánlott ?g)
Fűszerek | Ízlés szerint

Szükséges konyhai eszközök:
Minimum 10 literes edény
Legalább 20 cm hosszú kanál (lehetőleg fa).
Kés
Vágódeszka

Az előkészítés lépései:
Hámozzuk meg, tisztítsuk meg és vágjuk fel a zöldségeket. A daraboknak közepes méretűnek kell lenniük, rövid forrásig.
Tegyünk egy liter vizet az edénybe. Használja a nagy tűzhelyszemet.
Adjuk hozzá a zeller- és a paszternák darabokat.
Kapcsolja be a tűzhely szemet. Használja a magas láng vagy a magas hőmérséklet opciót.
Miután a víz elkezd forrni, hagyja forrni körülbelül 10 (?) percig.
Adjuk hozzá a sárgarépa darabokat. Addig adjunk hozzá vizet, amíg az összes darab el nem merül. Jól összekeverni.
Körülbelül 10(?) percig forraljuk.
Adjuk hozzá a burgonyadarabokat. Addig adjunk hozzá vizet, amíg az összes darab el nem merül. Jól összekeverni.
Hagyjuk forrni körülbelül 20(?) percig.
Hozzáadjuk a megdermedt zöldborsót és a zöldhüvelyeket. Addig adjunk hozzá vizet, amíg az összes darab el nem merül. Jól összekeverni.
Miután a víz elkezd forrni, hagyja forrni körülbelül 5 (?) percig.
Hozzáadjuk a kaliforniai paprikát, a paradicsomot, a kaprot, a petrezselymet és a levesszeleteket.
Adjuk hozzá a sót és a fűszereket. Addig adjunk hozzá vizet, amíg az összes darab el nem merül. Jól összekeverni.
Miután a víz elkezd forrni, hagyja forrni körülbelül 10 (?) percig.
Kapcsolja ki a tűzhely szemet. Hagyja ülni körülbelül 20-30 percig.

Makrotápanyagok: _macro\1.json

Mikrotápanyagok: _micro\1.json