Аталышы: Жашылча шорпо

Келип чыккан өлкөсү: Румыния

Бөлүктөр: 12

Даярдоо убактысы: 1,5 саат - 2,5 саат

ингредиенттер:
Картошка | 2000г
Сельдерей тамыры | 0,5x (=?г)
Parsnip тамыры | 1x (=?g)
Сабиз | 3x (=?g)
Коюлган жашыл буурчак | 450г
Коюлган жашыл кабыктар | 400г
Кызыл болгар калемпири | 1x (=?g)
жашыл калемпир | 1x (=?g)
Сары болгар калемпири | 1x (=?g)
Помидор | 5x (=?g)
укроп | 3x (=?g)
петрушка | 3x (=?g)
Lovage | 3x (=?g)
Туз | Даамына жараша (сунушталат ?g)
Татымалдар | Даамына жараша

Керектүү ашкана идиштери:
Минималдуу көлөмү 10 л идиш
Минималдуу узундугу 20 см болгон кашык (жакшыраак жыгач).
бычак
Кесүү тактасы

Даярдоо кадамдары:
Жашылчаларды тазалап, тазалап, кесип. Кичинекей кайноо үчүн биттер орто өлчөмдө болушу керек.
Казанга бир литр суу салыңыз. Чоң мештин көзүн колдонуңуз.
сельдерей жана пастернап бит кошуу.
Мештин көзүн күйгүзүңүз. Жогорку жалын же жогорку температура опциясын колдонуңуз.
Суу кайнап баштагандан кийин, болжол менен 10(?) мүнөт кайнатыңыз.
Сабиздин биттерин кошуңуз. Бардык бит сууга чөккөнчө суу кошуу. Жакшылап аралаштырыңыз.
Болжол менен 10(?) мүнөт кайнаганга калтырыңыз.
Картошка биттерин кошуу. Бардык бит сууга чөккөнчө суу кошуу. Жакшылап аралаштырыңыз.
Болжол менен 20(?) мүнөт кайнатып коюңуз.
Коюлган жашыл буурчак жана жашыл буурчак кошуу. Бардык бит сууга чөккөнчө суу кошуу. Жакшылап аралаштырыңыз.
Суу кайнап баштагандан кийин, болжол менен 5(?) мүнөт кайнатыңыз.
Болгар калемпирин, помидорду, укропту, петрушканы жана пиязды кошобуз.
туз жана татымалдарды кошуу. Бардык бит сууга чөккөнчө суу кошуу. Жакшылап аралаштырыңыз.
Суу кайнап баштагандан кийин, болжол менен 10(?) мүнөт кайнатыңыз.
Мештин көзүн өчүрүңүз. Болжол менен 20-30 мүнөт отурууга калтырыңыз.

Макроэлементтер: _macro\1.json

Микронутриенттер: _micro\1.json