Titolo: Legoma supo

Devenlando: Rumanio

Porcioj: 12

Prepara tempo: 1.5h - 2.5h

Ingrediencoj:
Terpomoj | 2000 g
Celeriradiko | 0,5x (=?g)
Pastinaka radiko | 1x (=?g)
Karoto | 3x (=?g)
Frostigitaj verdaj pizoj | 450 g
Frostigitaj verdaj gusoj | 400 g
Ruĝa pipro | 1x (=?g)
Verda pipro | 1x (=?g)
Flava pipro | 1x (=?g)
Tomato | 5x (=?g)
Aneto | 3x (=?g)
Petroselo | 3x (=?g)
Lovage | 3x (=?g)
Salo | Laŭ gusto (rekomendita ?g)
Kondimentoj | Laŭ gusto

Bezonataj kuirejaj iloj:
Poto kun minimuma volumeno de 10L
Kulero (prefere ligna) kun minimuma longo de 20 cm
Tranĉilo
Tranĉtabulo

Preparaj paŝoj:
Senŝeligi, purigi kaj tranĉi la legomojn. La pecoj devas esti mezgrandaj por malgranda bolanta tempo.
Metu unu litron da akvo en la poton. Uzu la grandan fornon okulon.
Aldonu la celeriojn kaj pastinakajn pecojn.
Enŝaltu la fornon okulon. Uzu la altan flamon aŭ altan temperaturon.
Post kiam la akvo ekbolis, lasu boli dum proksimume 10(?) minutoj.
Aldonu la karotajn pecojn. Aldonu akvon ĝis ĉiuj pecoj estas mergitaj. Miksu bone.
Lasu boli dum proksimume 10(?) minutoj.
Aldonu la terpompecojn. Aldonu akvon ĝis ĉiuj pecoj estas mergitaj. Miksu bone.
Lasu boli dum proksimume 20(?) minutoj.
Aldonu la frostigitajn verdajn pizojn kaj verdajn gusojn. Aldonu akvon ĝis ĉiuj pecoj estas mergitaj. Miksu bone.
Post kiam la akvo ekbolis, lasu boli dum proksimume 5(?) minutoj.
Aldonu la sonorilpipron, tomatojn, aneton, petroselolon kaj lovaj pecetojn.
Aldonu la salon kaj kondimentojn. Aldonu akvon ĝis ĉiuj pecoj estas mergitaj. Miksu bone.
Post kiam la akvo ekbolis, lasu boli dum proksimume 10(?) minutoj.
Malŝaltu la fornon okulon. Lasu sidi dum proksimume 20-30 minutoj.

Makronutraĵoj: _makro\1.json

Mikronutraĵoj: _micro\1.json