Тақырыбы: Көкөніс сорпасы

Шығу елі: Румыния

Бөлімдері: 12

Дайындау уақыты: 1,5-2,5 сағ

Құрамы:
Картоп | 2000 г
Балдыркөк тамыры | 0,5x (=?г)
Парснип тамыры | 1x (=?g)
Сәбіз | 3x (=?g)
Қою жасыл бұршақ | 450 г
Қою жасыл бүршіктер | 400 г
Қызыл болгар бұрышы | 1x (=?g)
Жасыл болгар бұрышы | 1x (=?g)
Сары болгар бұрышы | 1x (=?g)
Томат | 5x (=?g)
Аскөк | 3x (=?g)
Ақжелкен | 3x (=?g)
Махаббат | 3x (=?g)
Тұз | Дәміне қарай (ұсынылады ?g)
Дәмдеуіштер | Дәміне қарай

Қажетті ас үй құралдары:
Ең аз көлемі 10 л болатын кастрюль
Ең аз ұзындығы 20 см болатын қасық (дұрысы ағаш).
Пышақ
Кесу тақтасы

Дайындық қадамдары:
Көкөністерді аршып, тазалап, кесіңіз. Кішкене қайнау уақыты үшін бит орташа өлшемді болуы керек.
Кәстрөлге бір литр су құйыңыз. Пештің үлкен көзін пайдаланыңыз.
Балдыркөк пен парснип биттерін қосыңыз.
Пештің көзін қосыңыз. Жоғары жалын немесе жоғары температура опциясын пайдаланыңыз.
Су қайнаған соң, шамамен 10(?) минут қайнатыңыз.
Сәбіз биттерін қосыңыз. Барлық бит суға батқанша су қосыңыз. Жақсылап араластырыңыз.
Шамамен 10(?) минут қайнатыңыз.
Картоп кесектерін қосыңыз. Барлық бит суға батқанша су қосыңыз. Жақсылап араластырыңыз.
Шамамен 20(?) минут қайнатыңыз.
Тұндырылған жасыл бұршақ пен жасыл бұршақтарды қосыңыз. Барлық бит суға батқанша су қосыңыз. Жақсылап араластырыңыз.
Су қайнаған соң, шамамен 5(?) минут қайнатыңыз.
Болгар бұрышын, қызанақты, аскөкті, ақжелкенді және қызылша биттерін қосыңыз.
Тұз бен дәмдеуіштерді қосыңыз. Барлық бит суға батқанша су қосыңыз. Жақсылап араластырыңыз.
Су қайнаған соң, шамамен 10(?) минут қайнатыңыз.
Пештің көзін өшіріңіз. Шамамен 20-30 минут отыруға қалдырыңыз.

Макроэлементтер: _macro\1.json

Микронутриенттер: _micro\1.json