Pamagat: Sabaw ng gulay

Bansang pinagmulan: Romania

Mga bahagi: 12

Oras ng paghahanda: 1.5h - 2.5h

Mga sangkap:
Patatas | 2000g
ugat ng kintsay | 0.5x (=?g)
Parsnip root | 1x (=?g)
Karot | 3x (=?g)
Naninigas na berdeng mga gisantes | 450g
Namumuong berdeng pods | 400g
Pulang kampanilya | 1x (=?g)
Green bell pepper | 1x (=?g)
Yellow bell pepper | 1x (=?g)
Kamatis | 5x (=?g)
Dill | 3x (=?g)
Parsley | 3x (=?g)
Lovage | 3x (=?g)
asin | Ayon sa panlasa (inirerekomenda ?g)
Mga pampalasa | Ayon sa panlasa

Mga kinakailangang kagamitan sa kusina:
Isang palayok na may pinakamababang dami ng 10L
Isang kutsara (mas mabuti na gawa sa kahoy) na may pinakamababang haba na 20cm
kutsilyo
Sangkalan

Mga hakbang sa paghahanda:
Balatan, linisin at gupitin ang mga gulay. Ang mga piraso ay dapat na may katamtamang laki para sa isang maliit na oras ng pagkulo.
Maglagay ng isang litro ng tubig sa palayok. Gamitin ang malaking stove eye.
Idagdag ang celery at parsnip bits.
Buksan ang mata ng kalan. Gamitin ang opsyon na mataas ang apoy o mataas na temperatura.
Pagkatapos kumulo ang tubig, hayaang kumulo nang humigit-kumulang 10(?) minuto.
Idagdag ang carrot bits. Magdagdag ng tubig hanggang sa lumubog ang lahat ng mga piraso. Haluing mabuti.
Hayaang kumulo ng humigit-kumulang 10(?) minuto.
Idagdag ang patatas bits. Magdagdag ng tubig hanggang sa lumubog ang lahat ng mga piraso. Haluing mabuti.
Hayaang kumulo ng humigit-kumulang 20(?) minuto.
Idagdag ang congealed green peas at green pods. Magdagdag ng tubig hanggang sa lumubog ang lahat ng mga piraso. Haluing mabuti.
Pagkatapos kumulo ang tubig, hayaang kumulo ng humigit-kumulang 5(?) minuto.
Idagdag ang bell pepper, kamatis, dill, parsley, at lovage bits.
Magdagdag ng asin at pampalasa. Magdagdag ng tubig hanggang sa lumubog ang lahat ng mga piraso. Haluing mabuti.
Pagkatapos kumulo ang tubig, hayaang kumulo nang humigit-kumulang 10(?) minuto.
Patayin ang mata ng kalan. Iwanan upang umupo nang humigit-kumulang 20-30 minuto.

Mga Macronutrients: _macro\1.json

Mga Micronutrients: _micro\1.json