Վերնագիր՝ բանջարեղենով ապուր

Ծագման երկիր՝ Ռումինիա

Բաժիններ՝ 12

Պատրաստման ժամանակը` 1.5ժ - 2.5ժ

Բաղադրությունը:
Կարտոֆիլ | 2000 գ
Նեխուրի արմատ | 0,5x (=?գ)
Մաղադանոս արմատ | 1x (=?g)
գազար | 3x (=?g)
Խտացրած կանաչ ոլոռ | 450 գ
Խտացրած կանաչ պատիճներ | 400 գ
Կարմիր բուլղարական պղպեղ | 1x (=?g)
Կանաչ բուլղարական պղպեղ | 1x (=?g)
Դեղին բուլղարական պղպեղ | 1x (=?g)
Լոլիկ | 5x (=?g)
սամիթ | 3x (=?g)
Մաղադանոս | 3x (=?g)
Լովաժ | 3x (=?g)
Աղ | Ըստ ճաշակի (խորհուրդ է տրվում ?g)
Համեմունքներ | Ըստ ճաշակի

Պահանջվող խոհանոցային պարագաներ.
Նվազագույն 10լ ծավալով կաթսա
Գդալ (ցանկալի է փայտե) նվազագույնը 20 սմ երկարությամբ
Դանակ
Կտրող տախտակ

Նախապատրաստման քայլեր.
Կլպել, մաքրել և կտրատել բանջարեղենը։ Բիթերը պետք է լինեն միջին չափի փոքր եռման ժամանակ:
Կաթսայի մեջ լցնել մեկ լիտր ջուր։ Օգտագործեք մեծ վառարանի աչքը:
Ավելացնել նեխուրի և մաղադանոսի կտորները։
Միացրեք վառարանի աչքը: Օգտագործեք բարձր կրակի կամ բարձր ջերմաստիճանի տարբերակը:
Ջուրը եռալուց հետո թողնում ենք եռալ մոտ 10(՞) րոպե։
Ավելացնել գազարի կտորները: Ջուր ավելացրեք այնքան ժամանակ, մինչև բոլոր բիտերը ընկղմվեն ջրի մեջ: Լավ խառնել։
Թողնել եռալ մոտավորապես 10(՞) րոպե։
Ավելացնել կարտոֆիլի կտորները: Ջուր ավելացրեք այնքան ժամանակ, մինչև բոլոր բիտերը ընկղմվեն ջրի մեջ: Լավ խառնել։
Թողնել եռալ մոտ 20(՞) րոպե։
Ավելացնել խտացրած կանաչ ոլոռը և կանաչ պատիճը: Ջուր ավելացրեք այնքան ժամանակ, մինչև բոլոր բիտերը ընկղմվեն ջրի մեջ: Լավ խառնել։
Ջուրը եռալուց հետո թողնում ենք եռալ մոտ 5(՞) րոպե։
Ավելացնում ենք բուլղարական պղպեղը, լոլիկը, սամիթը, մաղադանոսը և լոլիկները:
Ավելացնել աղ և համեմունքներ: Ջուր ավելացրեք այնքան ժամանակ, մինչև բոլոր բիտերը ընկղմվեն ջրի մեջ: Լավ խառնել։
Ջուրը եռալուց հետո թողնում ենք եռալ մոտ 10(՞) րոպե։
Անջատեք վառարանի աչքը: Թողեք նստի մոտավորապես 20-30 րոպե։

Macronutrients՝ _macro\1.json

Միկրոէլեմենտներ՝ _micro\1.json