כותרת: מרק ירקות

ארץ מוצא: רומניה

מנות: 12

זמן הכנה: 1.5 שעות - 2.5 שעות

רכיבים:
תפוחי אדמה | 2000 גרם
שורש סלרי | 0.5x (=?g)
שורש פטרניפ | 1x (=?g)
גזר | 3x (=?g)
אפונה ירוקה קרושה | 450 גרם
תרמילים ירוקים קרושים | 400 גרם
פלפל אדום | 1x (=?g)
פלפל ירוק | 1x (=?g)
פלפל צהוב | 1x (=?g)
עגבניה | 5x (=?g)
שמיר | 3x (=?g)
פטרוזיליה | 3x (=?g)
לובאג | 3x (=?g)
מלח | לפי הטעם (מומלץ ?ג)
תבלינים | לפי הטעם

כלי מטבח נדרשים:
סיר בנפח מינימלי של 10 ליטר
כף (רצוי מעץ) באורך מינימלי של 20 ס"מ
סַכִּין
קרש חיתוך

שלבי הכנה:
קולפים, מנקים וחותכים את הירקות. הפיסות צריכים להיות בגודל בינוני לזמן רתיחה קטן.
שים ליטר מים בסיר. השתמש בעין הכיריים הגדולה.
מוסיפים את חתיכות הסלרי והפטרסניפ.
הפעל את עין הכיריים. השתמש באפשרות להבה גבוהה או טמפרטורה גבוהה.
לאחר שהמים מתחילים לרתוח, השאירו לרתיחה כ-10(?) דקות.
מוסיפים את חתיכות הגזר. מוסיפים מים עד שכל החתיכות טבולות. מערבבים היטב.
השאירו לרתיחה כ-10(?) דקות.
מוסיפים את חתיכות תפוחי האדמה. מוסיפים מים עד שכל החתיכות טבולות. מערבבים היטב.
השאירו לרתיחה כ-20(?) דקות.
מוסיפים את האפונה הירוקה הקרוש והתרמילים הירוקים. מוסיפים מים עד שכל החתיכות טבולות. מערבבים היטב.
לאחר שהמים מתחילים לרתוח, השאירו לרתיחה כ-5(?) דקות.
מוסיפים את הפלפל, העגבניות, השמיר, הפטרוזיליה וחתיכות הלוביות.
מוסיפים את המלח והתבלינים. מוסיפים מים עד שכל החתיכות טבולות. מערבבים היטב.
לאחר שהמים מתחילים לרתוח, השאירו לרתיחה כ-10(?) דקות.
כבה את עין הכיריים. השאירו לשבת כ-20-30 דקות.

מקרונוטריאנטים: _macro\1.json

מיקרו-נוטריאנטים: _micro\1.json