Наслов: Супа од зеленчук

Земја на потекло: Романија

Порции: 12

Време на подготовка: 1,5ч - 2,5ч

Состојки:
Компири | 2000гр
Корен од целер | 0,5x (=?g)
Корен од пашканат | 1x (=?g)
Морков | 3x (=?g)
Замрзнат зелен грашок | 450 гр
Замрзнати зелени мешунки | 400гр
Црвена пиперка | 1x (=?g)
Зелена пиперка | 1x (=?g)
Жолта бугарска пиперка | 1x (=?g)
Домат | 5x (=?g)
Копар | 3x (=?g)
Магдонос | 3x (=?g)
Lovage | 3x (=?g)
Сол | Според вкусот (се препорачува ?g)
Зачини | Според вкусот

Потребен кујнски прибор:
Тенџере со минимален волумен од 10L
Лажичка (по можност дрвена) со минимална должина од 20цм
Нож
Даска за сечење

Чекори за подготовка:
Излупете го, исчистете го и исечете го зеленчукот. Битовите треба да бидат со средна големина за мало време на вриење.
Во тенџерето ставете еден литар вода. Користете го големото око на шпоретот.
Додадете ги парчињата целер и пашканатот.
Вклучете го окото на шпоретот. Користете ја опцијата висок пламен или висока температура.
Откако водата ќе почне да врие, оставете да врие приближно 10(?) минути.
Додадете ги парчињата морков. Додадете вода додека не се потопат сите парчиња. Добро измешајте.
Оставете да се вари околу 10(?) минути.
Додадете ги парчињата компири. Додадете вода додека не се потопат сите парчиња. Добро измешајте.
Оставете да се вари околу 20(?) минути.
Додадете го згуснатиот зелен грашок и зелените мешунки. Додадете вода додека не се потопат сите парчиња. Добро измешајте.
Откако водата ќе почне да врие, оставете да врие приближно 5(?) минути.
Додадете ја пиперката, доматите, копарот, магдоносот и парчињата луга.
Додадете ја солта и зачините. Додадете вода додека не се потопат сите парчиња. Добро измешајте.
Откако водата ќе почне да врие, оставете да врие приближно 10(?) минути.
Исклучете го окото на шпоретот. Оставете да отстои околу 20-30 минути.

Макронутриенти: _macro\1.json

Микронутриенти: _micro\1.json