Názov: Zeleninová polievka

Krajina pôvodu: Rumunsko

Porcie: 12

Čas prípravy: 1,5h - 2,5h

Ingrediencie:
Zemiaky | 2000 g
Koreň zeleru | 0,5x (=?g)
Koreň paštrnáka | 1x (=?g)
Mrkva | 3x (=?g)
Mrazený zelený hrášok | 450 g
Zmrznuté zelené struky | 400 g
Červená paprika | 1x (=?g)
Zelená paprika | 1x (=?g)
Žltá paprika | 1x (=?g)
Paradajka | 5x (=?g)
Kôpor | 3x (=?g)
Petržlen | 3x (=?g)
Ľubovník | 3x (=?g)
Soľ | Podľa chuti (odporúčané ?g)
Korenie | Podľa chuti

Požadované kuchynské náčinie:
Hrniec s minimálnym objemom 10L
Lyžica (najlepšie drevená) s minimálnou dĺžkou 20 cm
Nôž
Doska na krájanie

Kroky prípravy:
Zeleninu ošúpeme, očistíme a nakrájame. Kusy by mali byť stredne veľké na krátky čas varu.
Do hrnca nalejte jeden liter vody. Použite veľké oko sporáka.
Pridajte kúsky zeleru a paštrnáka.
Zapnite oko sporáka. Použite možnosť vysokého plameňa alebo vysokej teploty.
Keď voda začne vrieť, necháme vrieť približne 10(?) minút.
Pridajte kúsky mrkvy. Pridávajte vodu, kým nie sú všetky kúsky ponorené. Dobre premiešajte.
Nechajte variť približne 10 (?) minút.
Pridajte kúsky zemiakov. Pridávajte vodu, kým nie sú všetky kúsky ponorené. Dobre premiešajte.
Nechajte variť približne 20 (?) minút.
Pridajte stuhnutý zelený hrášok a zelené struky. Pridávajte vodu, kým nie sú všetky kúsky ponorené. Dobre premiešajte.
Keď voda začne vrieť, necháme vrieť približne 5(?) minút.
Pridajte papriku, paradajky, kôpor, petržlenovú vňať a kúsky ľubovníka.
Pridajte soľ a korenie. Pridávajte vodu, kým nie sú všetky kúsky ponorené. Dobre premiešajte.
Keď voda začne vrieť, necháme vrieť približne 10(?) minút.
Vypnite oko sporáka. Nechajte pôsobiť približne 20-30 minút.

Makronutrienty: _macro\1.json

Mikroživiny: _micro\1.json