Izenburua: Barazki zopa

Jatorrizko herrialdea: Errumania

Zatiak: 12

Prestaketa denbora: 1,5h - 2,5h

Osagaiak:
Patatak | 2000g
Apioa erro | 0,5x (=?g)
Pastina sustraia | 1x (=?g)
Azenarioa | 3x (=?g)
Ilar berde izoztuak | 450g
Leka berde izoztuak | 400g
Piper gorria | 1x (=?g)
Piper berdea | 1x (=?g)
Piper horia | 1x (=?g)
Tomatea | 5x (=?g)
Aneta | 3x (=?g)
perrexila | 3x (=?g)
Lobaia | 3x (=?g)
Gatza | Gustuaren arabera (gomendatua ?g)
Kondimentuak | Gustuaren arabera

Beharrezko sukaldeko tresnak:
Gutxieneko bolumena 10L-ko lapikoa
Koilara bat (ahal bada egurrezkoa) gutxienez 20 cm-ko luzera duena
Aiztoa
Ebakitzeko taula

Prestaketa urratsak:
Barazkiak zuritu, garbitu eta moztu. Bitsak tamaina ertainekoak izan behar dira irakiten denbora txikian.
Jarri litro bat ur lapikoan. Erabili sukaldeko begi handia.
Gehitu apioa eta pastina zatiak.
Piztu sukaldeko begia. Erabili su altuko edo tenperatura altuko aukera.
Ura irakiten hasi ondoren, utzi irakiten gutxi gorabehera 10(?) minutuz.
Gehitu azenario zatiak. Gehitu ura zati guztiak urperatu arte. Ondo nahastu.
Utzi irakiten gutxi gorabehera 10(?) minutuz.
Gehitu patata zatiak. Gehitu ura zati guztiak urperatu arte. Ondo nahastu.
Utzi irakiten gutxi gorabehera 20(?) minutuz.
Gehitu izoztutako ilar berdeak eta leka berdeak. Gehitu ura zati guztiak urperatu arte. Ondo nahastu.
Ura irakiten hasi ondoren, utzi irakiten gutxi gorabehera 5(?) minutuz.
Gehitu piperra, tomatea, aneta, perrexila eta lovage zatiak.
Gehitu gatza eta ongailuak. Gehitu ura zati guztiak urperatu arte. Ondo nahastu.
Ura irakiten hasi ondoren, utzi irakiten gutxi gorabehera 10(?) minutuz.
Itzali sukaldeko begia. Utzi esertzen 20-30 minutu gutxi gorabehera.

Makronutrienteak: _macro\1.json

Mikronutrienteak: _micro\1.json