Título: Sopa de Legumes

País de origem: Romênia

Porções: 12

Tempo de preparação: 1,5h - 2,5h

Ingredientes:
Batatas | 2000g
Raiz de aipo | 0,5x (=?g)
Raiz de pastinaca | 1x (=?g)
Cenoura | 3x (=?g)
Ervilhas congeladas | 450g
Vagens verdes congeladas | 400g
pimentão vermelho | 1x (=?g)
pimentão verde | 1x (=?g)
pimentão amarelo | 1x (=?g)
Tomate | 5x (=?g)
Endro | 3x (=?g)
Salsa | 3x (=?g)
Amor | 3x (=?g)
Sal | A gosto (recomendado ?g)
Condimentos | De acordo com o gosto

Utensílios de cozinha necessários:
Um pote com um volume mínimo de 10L
Uma colher (de preferência de madeira) com comprimento mínimo de 20cm
Faca
Tábua de cortar

Etapas de preparação:
Descasque, limpe e corte os legumes. Os bits devem ser de tamanho médio para um pequeno tempo de fervura.
Coloque um litro de água na panela. Use o olho grande do fogão.
Adicione os pedaços de aipo e pastinaca.
Ligue o olho do fogão. Use a opção de alta chama ou alta temperatura.
Depois que a água começar a ferver, deixe ferver por aproximadamente 10 (?) minutos.
Adicione os pedaços de cenoura. Adicione água até que todos os pedaços estejam submersos. Misture bem.
Deixe ferver por aproximadamente 10 (?) minutos.
Adicione os pedaços de batata. Adicione água até que todos os pedaços estejam submersos. Misture bem.
Deixe ferver por aproximadamente 20(?) minutos.
Adicione as ervilhas congeladas e as vagens verdes. Adicione água até que todos os pedaços estejam submersos. Misture bem.
Depois que a água começar a ferver, deixe ferver por aproximadamente 5 (?) minutos.
Adicione o pimentão, tomate, endro, salsa e pedaços de amor.
Adicione o sal e os condimentos. Adicione água até que todos os pedaços estejam submersos. Misture bem.
Depois que a água começar a ferver, deixe ferver por aproximadamente 10 (?) minutos.
Desligue o olho do fogão. Deixe descansar por aproximadamente 20-30 minutos.

Macronutrientes: _macro\1.json

Micronutrientes: _micro\1.json