Başlık: sebze çorbası

menşe ülke: Romanya

porsiyonlar: 12

Hazırlama süresi: 1,5 saat - 2,5 saat

İçindekiler:
patates | 2000g
kereviz kökü | 0,5x (=?g)
Yaban havucu kökü | 1x (=?g)
havuç | 3x (=?g)
Dondurulmuş yeşil bezelye | 450g
Donmuş yeşil bakla | 400g
kırmızı dolmalık biber | 1x (=?g)
Yeşil dolmalık biber | 1x (=?g)
Sarı dolmalık biber | 1x (=?g)
domates | 5x (=?g)
dereotu | 3x (=?g)
maydanoz | 3x (=?g)
lavaj | 3x (=?g)
Tuz | Zevke göre (önerilen ?g)
çeşniler | zevke göre

Gerekli mutfak gereçleri:
Minimum hacmi 10L olan bir kap
En az 20 cm uzunluğunda bir kaşık (tercihen tahta)
Bıçak
Kesme tahtası

Hazırlık adımları:
Sebzeleri soyun, temizleyin ve kesin. Bitler, küçük bir kaynama süresi için orta büyüklükte olmalıdır.
Tencereye bir litre su koyun. Büyük ocak gözünü kullanın.
Kereviz ve yaban havucu parçalarını ekleyin.
Ocak gözünü açın. Yüksek alev veya yüksek sıcaklık seçeneğini kullanın.
Su kaynamaya başladıktan sonra yaklaşık 10(?) dakika kaynamaya bırakın.
Havuç parçalarını ekleyin. Tüm bitler daldırılana kadar su ekleyin. İyice karıştırın.
Yaklaşık 10(?) dakika kaynamaya bırakın.
Patates parçalarını ekleyin. Tüm bitler daldırılana kadar su ekleyin. İyice karıştırın.
Yaklaşık 20(?) dakika kaynamaya bırakın.
Dondurulmuş yeşil bezelye ve yeşil baklaları ekleyin. Tüm bitler daldırılana kadar su ekleyin. İyice karıştırın.
Su kaynamaya başladıktan sonra yaklaşık 5(?) dakika kaynamaya bırakın.
Dolmalık biber, domates, dereotu, maydanoz ve lavaj parçalarını ekleyin.
Tuz ve baharatları ekleyin. Tüm bitler daldırılana kadar su ekleyin. İyice karıştırın.
Su kaynamaya başladıktan sonra yaklaşık 10(?) dakika kaynamaya bırakın.
Ocak gözünü kapat. Yaklaşık 20-30 dakika oturmaya bırakın.

Makro besinler: _macro\1.json

Mikro besinler: _micro\1.json