სათაური: ბოსტნეულის წვნიანი

წარმოშობის ქვეყანა: რუმინეთი

პორციები: 12

მომზადების დრო: 1.5სთ - 2.5სთ

ინგრედიენტები:
კარტოფილი | 2000გრ
ნიახურის ფესვი | 0.5x (=?გ)
ოხრახუშის ფესვი | 1x (=?გ)
სტაფილო | 3x (=?გ)
გახეხილი მწვანე ბარდა | 450გრ
ჩასხმული მწვანე ტოტები | 400გრ
წითელი ბულგარული წიწაკა | 1x (=?გ)
მწვანე ბულგარული წიწაკა | 1x (=?გ)
ყვითელი ბულგარული წიწაკა | 1x (=?გ)
პომიდორი | 5x (=?გ)
კამა | 3x (=?გ)
ოხრახუში | 3x (=?გ)
ლოვაჟი | 3x (=?გ)
მარილი | გემოვნების მიხედვით (რეკომენდებულია ?გ)
სანელებლები | გემოვნების მიხედვით

საჭირო სამზარეულოს ჭურჭელი:
ქოთანი მინიმალური მოცულობით 10ლ
კოვზი (სასურველია ხის) მინიმალური სიგრძით 20 სმ
დანა
საჭრელი დაფა

მომზადების ეტაპები:
გათალეთ, გაასუფთავეთ და დაჭერით ბოსტნეული. ნაჭრები უნდა იყოს საშუალო ზომის მცირე დუღილის დროით.
ჩაასხით ქვაბში ერთი ლიტრი წყალი. გამოიყენეთ დიდი ღუმელის თვალი.
დაამატეთ ნიახური და ოხრახუშის ნაჭრები.
ჩართეთ ღუმელის თვალი. გამოიყენეთ მაღალი ცეცხლის ან მაღალი ტემპერატურის ვარიანტი.
მას შემდეგ, რაც წყალი ადუღდება, დატოვეთ ადუღებამდე დაახლოებით 10(?) წუთი.
დაამატეთ სტაფილოს ნაჭრები. დაამატეთ წყალი, სანამ ყველა ნაჭერი წყალში არ ჩაიძირება. Აურიეთ კარგად.
დატოვეთ ადუღებამდე დაახლოებით 10(?) წუთი.
დაამატეთ კარტოფილის ნაჭრები. დაამატეთ წყალი, სანამ ყველა ნაჭერი წყალში არ ჩაიძირება. Აურიეთ კარგად.
დატოვეთ ადუღებამდე დაახლოებით 20(?) წუთი.
დაუმატეთ გახეხილი მწვანე ბარდა და მწვანე წიპწები. დაამატეთ წყალი, სანამ ყველა ნაჭერი წყალში არ ჩაიძირება. Აურიეთ კარგად.
მას შემდეგ, რაც წყალი ადუღდება, დატოვეთ ადუღებამდე დაახლოებით 5(?) წუთის განმავლობაში.
დაუმატეთ ბულგარული წიწაკა, პომიდორი, კამა, ოხრახუში და ლოჟა.
დაამატეთ მარილი და სანელებლები. დაამატეთ წყალი, სანამ ყველა ნაჭერი წყალში არ ჩაიძირება. Აურიეთ კარგად.
მას შემდეგ, რაც წყალი ადუღდება, დატოვეთ ადუღებამდე დაახლოებით 10(?) წუთი.
გამორთეთ ღუმელის თვალი. გააჩერეთ დაახლოებით 20-30 წუთის განმავლობაში.

მაკროელემენტები: _macro\1.json

მიკროელემენტები: _micro\1.json