عنوان: سبزیوں کا سوپ

اصل ملک: رومانیہ

حصے: 12

تیاری کا وقت: 1.5h - 2.5h

اجزاء:
آلو | 2000 گرام
اجوائن کی جڑ | 0.5x (=?g)
پارسنپ جڑ | 1x (=?g)
گاجر | 3x (=?g)
جمع سبز مٹر | 450 گرام
جمع سبز پھلی | 400 گرام
لال مرچ | 1x (=?g)
ہری گھنٹی مرچ | 1x (=?g)
پیلی گھنٹی مرچ | 1x (=?g)
ٹماٹر | 5x (=?g)
ڈل | 3x (=?g)
اجمودا | 3x (=?g)
محبت | 3x (=?g)
نمک | ذائقہ کے مطابق (تجویز کردہ؟ جی)
مصالحہ جات | حسب ذائقہ

باورچی خانے کے برتنوں کی ضرورت:
ایک برتن جس کا کم از کم حجم 10L ہو۔
ایک چمچ (ترجیحی طور پر لکڑی کا) جس کی لمبائی کم از کم 20 سینٹی میٹر ہو۔
چاقو
کٹنگ بورڈ

تیاری کے مراحل:
سبزیوں کو چھیلیں، صاف کریں اور کاٹ لیں۔ چھوٹے ابلتے وقت کے لئے بٹس درمیانے سائز کے ہونے چاہئیں۔
برتن میں ایک لیٹر پانی ڈالیں۔ چولہے کی بڑی آنکھ کا استعمال کریں۔
اجوائن اور پارسنپ بٹس شامل کریں۔
چولہا آنکھ کو آن کریں۔ تیز شعلہ یا اعلی درجہ حرارت کا اختیار استعمال کریں۔
پانی ابلنے کے بعد، تقریباً 10 (؟) منٹ کے لیے ابالنے کے لیے چھوڑ دیں۔
گاجر کے ٹکڑے شامل کریں۔ پانی شامل کریں جب تک کہ تمام بٹس ڈوب نہ جائیں۔ اچھی طرح مکس کریں۔
تقریباً 10 (؟) منٹ تک ابالنے کے لیے چھوڑ دیں۔
آلو کے ٹکڑے شامل کریں۔ پانی شامل کریں جب تک کہ تمام بٹس ڈوب نہ جائیں۔ اچھی طرح مکس کریں۔
تقریباً 20 (؟) منٹ تک ابالنے کے لیے چھوڑ دیں۔
جمے ہوئے سبز مٹر اور سبز پھلیاں شامل کریں۔ پانی شامل کریں جب تک کہ تمام بٹس ڈوب نہ جائیں۔ اچھی طرح مکس کریں۔
پانی ابلنے کے بعد، تقریباً 5 (؟) منٹ کے لیے ابالنے کے لیے چھوڑ دیں۔
گھنٹی مرچ، ٹماٹر، ڈل، اجمودا، اور لوویج بٹس شامل کریں.
نمک اور مصالحہ جات شامل کریں۔ پانی شامل کریں جب تک کہ تمام بٹس ڈوب نہ جائیں۔ اچھی طرح مکس کریں۔
پانی ابلنے کے بعد، تقریباً 10 (؟) منٹ کے لیے ابالنے کے لیے چھوڑ دیں۔
چولہا آنکھ بند کر دیں۔ تقریباً 20-30 منٹ بیٹھنے کے لیے چھوڑ دیں۔

میکرونیوٹرینٹس: _macro\1.json

مائیکرو نیوٹرینٹس: _micro\1.json