Titel: Gemüsesuppe

Herkunftsland: Rumänien

Portionen: 12

Zubereitungszeit: 1,5h - 2,5h

Zutaten:
Kartoffeln | 2000g
Selleriewurzel | 0,5x (=?g)
Pastinakenwurzel | 1x (=?g)
Karotte | 3x (=?g)
Eingefrorene grüne Erbsen | 450gr
Erstarrte grüne Schoten | 400gr
Rote Paprika | 1x (=?g)
Grüne Paprika | 1x (=?g)
Gelbe Paprika | 1x (=?g)
Tomate | 5x (=?g)
Dill | 3x (=?g)
Petersilie | 3x (=?g)
Liebstöckel | 3x (=?g)
Salz | Je nach Geschmack (empfohlen ?g)
Gewürze | Je nach Geschmack

Erforderliche Küchenutensilien:
Ein Topf mit einem Mindestvolumen von 10L
Ein Löffel (am besten aus Holz) mit einer Mindestlänge von 20 cm
Messer
Schneidbrett

Vorbereitungsschritte:
Gemüse schälen, putzen und schneiden. Die Bits sollten für eine kurze Kochzeit von mittlerer Größe sein.
Geben Sie einen Liter Wasser in den Topf. Verwenden Sie das große Ofenauge.
Sellerie- und Pastinakenstücke dazugeben.
Schalten Sie das Herdauge ein. Verwenden Sie die Option mit hoher Flamme oder hoher Temperatur.
Nachdem das Wasser zu kochen beginnt, lassen Sie es etwa 10 (?) Minuten kochen.
Fügen Sie die Karottenstücke hinzu. Fügen Sie Wasser hinzu, bis alle Bits untergetaucht sind. Gut mischen.
Etwa 10 (?) Minuten kochen lassen.
Fügen Sie die Kartoffelstücke hinzu. Fügen Sie Wasser hinzu, bis alle Bits untergetaucht sind. Gut mischen.
Etwa 20 (?) Minuten kochen lassen.
Fügen Sie die geronnenen grünen Erbsen und grünen Schoten hinzu. Fügen Sie Wasser hinzu, bis alle Bits untergetaucht sind. Gut mischen.
Nachdem das Wasser zu kochen beginnt, lassen Sie es etwa 5 (?) Minuten kochen.
Paprika, Tomaten, Dill, Petersilie und Liebstöckelstücke zugeben.
Salz und Gewürze hinzufügen. Fügen Sie Wasser hinzu, bis alle Bits untergetaucht sind. Gut mischen.
Nachdem das Wasser zu kochen beginnt, lassen Sie es etwa 10 (?) Minuten kochen.
Schalten Sie das Herdauge aus. Etwa 20-30 Minuten ruhen lassen.

Makronährstoffe: _macro\1.json

Mikronährstoffe: _micro\1.json