Наслов: Супа од поврћа

Земља порекла: Румунија

Порције: 12

Време припреме: 1,5х - 2,5х

Састојци:
Кромпир | 2000г
Корен целера | 0,5к (=?г)
Корен пастрњака | 1к (=?г)
Шаргарепа | 3к (=?г)
Залеђени зелени грашак | 450г
Залеђене зелене махуне | 400г
Црвена паприка | 1к (=?г)
Зелена паприка | 1к (=?г)
Жута паприка | 1к (=?г)
Парадајз | 5к (=?г)
Дилл | 3к (=?г)
Першун | 3к (=?г)
Ловаге | 3к (=?г)
Салт | Према укусу (препоручено ?г)
Зачини | Према укусу

Потребан кухињски прибор:
Лонац са минималном запремином од 10Л
Кашика (по могућности дрвена) минималне дужине 20 цм
Книфе
Даска за сечење

Припремни кораци:
Огулите, очистите и исеците поврће. Битови треба да буду средње величине за кратко време кључања.
Ставите један литар воде у лонац. Користите велико око пећи.
Додајте комадиће целера и пастрњака.
Укључите око пећи. Користите опцију високог пламена или високе температуре.
Након што вода прокључа, оставите да кључа око 10(?) минута.
Додајте комадиће шаргарепе. Додајте воду док сви комадићи не буду потопљени. Добро промешати.
Оставите да кључа око 10(?) минута.
Додајте комадиће кромпира. Додајте воду док сви комадићи не буду потопљени. Добро промешати.
Оставите да кључа око 20(?) минута.
Додајте охлађени зелени грашак и зелене махуне. Додајте воду док сви комадићи не буду потопљени. Добро промешати.
Након што вода прокључа, оставите да кључа око 5(?) минута.
Додајте паприку, парадајз, копар, першун и комадиће ловице.
Додајте со и зачине. Додајте воду док сви комадићи не буду потопљени. Добро промешати.
Након што вода прокључа, оставите да кључа око 10(?) минута.
Искључите око пећи. Оставите да одстоји око 20-30 минута.

Макронутријенти: _мацро\1.јсон

Микронутријенти: _мицро\1.јсон