Başlıq: Tərəvəz şorbası

Mənşə ölkəsi: Rumıniya

Porsiyalar: 12

Hazırlanma vaxtı: 1,5-2,5 saat

Tərkibi:
Kartof | 2000 q
Kərəviz kökü | 0,5x (=?g)
Parsnip kökü | 1x (=?g)
Kök | 3x (=?g)
Qatılaşdırılmış yaşıl noxud | 450 q
Qatılaşdırılmış yaşıl qabıqlar | 400q
Qırmızı bolqar bibəri | 1x (=?g)
Yaşıl bolqar bibəri | 1x (=?g)
Sarı bolqar bibəri | 1x (=?g)
Pomidor | 5x (=?g)
Şüyüd | 3x (=?g)
Cəfəri | 3x (=?g)
Sevgi | 3x (=?g)
Duz | Zövqə görə (tövsiyə olunur ?g)
Ədviyyatlar | Zövqə görə

Tələb olunan mətbəx ləvazimatları:
Minimum həcmi 10 litr olan bir qazan
Minimum uzunluğu 20 sm olan bir qaşıq (tercihen taxta).
Bıçaq
Doğrama taxtası

Hazırlıq mərhələləri:
Tərəvəzləri soyun, təmizləyin və kəsin. Kiçik bir qaynama müddəti üçün bitlər orta ölçülü olmalıdır.
Qazana bir litr su qoyun. Böyük soba gözündən istifadə edin.
Kərəviz və parsnip bitlərini əlavə edin.
Sobanın gözünü yandırın. Yüksək alov və ya yüksək temperatur seçimindən istifadə edin.
Su qaynamağa başlayandan sonra təxminən 10(?) dəqiqə qaynamağa buraxın.
Kök parçaları əlavə edin. Bütün bitlər suya batırılana qədər su əlavə edin. Yaxşı qarışdır.
Təxminən 10(?) dəqiqə qaynamağa buraxın.
Kartof dilimlərini əlavə edin. Bütün bitlər suya batırılana qədər su əlavə edin. Yaxşı qarışdır.
Təxminən 20(?) dəqiqə qaynamağa buraxın.
Qatılaşdırılmış yaşıl noxud və yaşıl qabıqları əlavə edin. Bütün bitlər suya batırılana qədər su əlavə edin. Yaxşı qarışdır.
Su qaynamağa başlayandan sonra təxminən 5(?) dəqiqə qaynamağa buraxın.
Bolqar bibəri, pomidor, şüyüd, cəfəri və lovage bit əlavə edin.
Duz və ədviyyatlar əlavə edin. Bütün bitlər suya batırılana qədər su əlavə edin. Yaxşı qarışdır.
Su qaynamağa başlayandan sonra təxminən 10(?) dəqiqə qaynamağa buraxın.
Sobanın gözünü söndürün. Təxminən 20-30 dəqiqə oturmağa buraxın.

Makronutrientlər: _macro\1.json

Mikronutrientlər: _micro\1.json