ناونیشان: شۆربای سەوزە

وڵاتی ڕەسەن: ڕۆمانیا

بەشەکان: 12

کاتی ئامادەکاری: 1.5h - 2.5h

پێکهاتە:
پەتاتە | ٢٠٠٠گم
ڕەگی کەلەرم | 0.5x (=?g)
ڕەگی پارسنیپ | 1x (=?g)
گێزەر | 3x (=؟g)
نۆک سەوزی چەقۆکێش | 450g
پۆدی سەوزی چڕبووەوە | 400g
بیبەری سوور | 1x (=?g)
بیبەری زەنگۆڵەی سەوز | 1x (=?g)
بیبەری زەرد زەنگ | 1x (=?g)
تەماتە | 5x (=?g)
دیل | 3x (=؟g)
جۆجۆبا | 3x (=؟g)
لۆڤاج | 3x (=؟g)
خوێ | بەپێی تام (پێشنیار دەکرێت ?g)
بەهارات | بەپێی تام و چێژ

کەلوپەلی پێویستی چێشتخانە:
مەنجەڵێک کە کەمترین قەبارەی 10L بێت
کەوچکێک (باشترە دار بێت) کە کەمترین درێژی ٢٠سم بێت
چەقۆ
تەختەی شت جنن

هەنگاوەکانی ئامادەکاری: ١.
سەوزەکان توێکڵ بکەن و پاکی بکەنەوە و بیبڕن. پێویستە بیتەکان قەبارەیان مامناوەند بێت بۆ ماوەیەکی کەم لە کوڵان.
یەک لیتر ئاو بخەرە ناو مەنجەڵەکەوە. چاوی گەورەی سۆپا بەکاربهێنە.
کەلەرم و پارچەی پارسنیپەکەی تێبکە.
چاوی سۆپاکە دابگیرسێنە. بژاردەی بڵێسەی بەرز یان پلەی گەرمی بەرز بەکاربهێنە.
دوای ئەوەی ئاوەکە دەستی بە کوڵان کرد، بۆ ماوەی نزیکەی ١٠(؟) خولەک وازی لێبهێنە تا بکوڵێت.
پارچە گێزەرەکەشی تێبکە. ئاوی تێبکە تا هەموو پارچەکان نوقم دەبن. باش تێکەڵ بکە.
بۆ ماوەی نزیکەی ١٠(؟) خولەک وازی لێبهێنە تا بکوڵێت.
پارچە پەتاتەکەشی تێبکە. ئاوی تێبکە تا هەموو پارچەکان نوقم دەبن. باش تێکەڵ بکە.
بۆ ماوەی نزیکەی ٢٠(؟) خولەک وازی لێبهێنە تا بکوڵێت.
نۆک سەوزە چەقاوە و پۆدی سەوزەکە تێبکە. ئاوی تێبکە تا هەموو پارچەکان نوقم دەبن. باش تێکەڵ بکە.
دوای ئەوەی ئاوەکە دەستی بە کوڵان کرد، وازی لێبهێنە تا نزیکەی ٥(؟) خولەک بکوڵێت.
بیبەری زەنگۆڵە و تەماتە و دیل و جەرجیر و پارچەی لۆڤاجەکەی تێبکە.
خوێ و بەهاراتەکانی تێبکە. ئاوی تێبکە تا هەموو پارچەکان نوقم دەبن. باش تێکەڵ بکە.
دوای ئەوەی ئاوەکە دەستی بە کوڵان کرد، بۆ ماوەی نزیکەی ١٠(؟) خولەک وازی لێبهێنە تا بکوڵێت.
چاوی سۆپاکە بکوژێنەرەوە. نزیکەی ٢٠-٣٠ خولەک وازی لێبهێنە تا دابنیشێت.

ماددە خۆراکییە گەورەکان: _macro\1.json

ماددە خۆراکییە بچووکەکان: _micro\1.json