Judul: Sup sayur

Negara asal: Rumania

Porsi: 12

Waktu persiapan: 1,5 jam - 2,5 jam

Bahan:
Kentang | 2000g
Akar seledri | 0,5x (=?g)
Akar parsnip | 1x (=?g)
wortel | 3x (=?g)
Kacang hijau beku | 450g
polong hijau beku | 400g
paprika merah | 1x (=?g)
Paprika hijau | 1x (=?g)
paprika kuning | 1x (=?g)
Tomat | 5x (=?g)
adas | 3x (=?g)
Peterseli | 3x (=?g)
Cinta | 3x (=?g)
Garam | Sesuai selera (recommended ?g)
bumbu | Sesuai selera

Peralatan dapur yang dibutuhkan:
Panci dengan volume minimal 10L
Sendok (sebaiknya kayu) dengan panjang minimal 20cm
Pisau
Talenan

Langkah persiapan:
Kupas, bersihkan, dan potong sayuran. Bit harus berukuran sedang untuk waktu mendidih kecil.
Masukkan satu liter air ke dalam panci. Gunakan mata kompor yang besar.
Tambahkan potongan seledri dan parsnip.
Nyalakan mata kompor. Gunakan opsi nyala api tinggi atau suhu tinggi.
Setelah air mulai mendidih, biarkan mendidih selama kurang lebih 10(?) menit.
Tambahkan potongan wortel. Tambahkan air sampai semua bit terendam. Campur dengan baik.
Biarkan mendidih selama kurang lebih 10(?) menit.
Tambahkan potongan kentang. Tambahkan air sampai semua bit terendam. Campur dengan baik.
Biarkan mendidih selama kurang lebih 20(?) menit.
Tambahkan kacang hijau beku dan polong hijau. Tambahkan air sampai semua bit terendam. Campur dengan baik.
Setelah air mulai mendidih, biarkan mendidih selama kurang lebih 5(?) menit.
Tambahkan paprika, tomat, dill, peterseli, dan bit lovage.
Tambahkan garam dan bumbu. Tambahkan air sampai semua bit terendam. Campur dengan baik.
Setelah air mulai mendidih, biarkan mendidih selama kurang lebih 10(?) menit.
Matikan mata kompor. Diamkan selama kurang lebih 20-30 menit.

Makronutrien: _macro\1.json

Mikronutrien: _micro\1.json