Otsikko: Kasviskeitto

Alkuperämaa: Romania

Annokset: 12

Valmistusaika: 1,5h - 2,5h

Ainesosat:
Perunat | 2000g
Sellerijuuri | 0,5x (=?g)
Palsternakkajuuri | 1x (=?g)
Porkkana | 3x (=?g)
Jäähtyneet vihreät herneet | 450 g
Jäähtyneet vihreät palot | 400g
Punainen paprika | 1x (=?g)
Vihreä paprika | 1x (=?g)
Keltainen paprika | 1x (=?g)
Tomaatti | 5x (=?g)
Tilli | 3x (=?g)
Persilja | 3x (=?g)
Lovage | 3x (=?g)
Suola | Maun mukaan (suositus ?g)
Mausteet | Maun mukaan

Tarvittavat keittiövälineet:
Pannu, jonka tilavuus on vähintään 10 litraa
Lusikka (mieluiten puinen), jonka pituus on vähintään 20 cm
Veitsi
Leikkuulauta

Valmisteluvaiheet:
Kuori, puhdista ja leikkaa vihannekset. Bittien tulee olla keskikokoisia lyhyen kiehumisajan ajaksi.
Laita kattilaan litra vettä. Käytä suurta uunisilmää.
Lisää selleri- ja palsternakkapalat.
Kytke lieden silmukka päälle. Käytä vaihtoehtoa korkea liekki tai korkea lämpötila.
Kun vesi alkaa kiehua, anna kiehua noin 10(?) minuuttia.
Lisää porkkanapalat. Lisää vettä, kunnes kaikki palat ovat veden alla. Sekoita hyvin.
Anna kiehua noin 10(?) minuuttia.
Lisää perunapalat. Lisää vettä, kunnes kaikki palat ovat veden alla. Sekoita hyvin.
Anna kiehua noin 20(?) minuuttia.
Lisää jähmettyneet vihreät herneet ja vihreät palot. Lisää vettä, kunnes kaikki palat ovat veden alla. Sekoita hyvin.
Kun vesi alkaa kiehua, anna kiehua noin 5(?) minuuttia.
Lisää paprika, tomaatit, tilli, persilja ja leipäpalat.
Lisää suola ja mausteet. Lisää vettä, kunnes kaikki palat ovat veden alla. Sekoita hyvin.
Kun vesi alkaa kiehua, anna kiehua noin 10(?) minuuttia.
Sammuta liesi. Anna seistä noin 20-30 minuuttia.

Makroravinteet: _macro\1.json

Mikroravinteet: _micro\1.json