Τίτλος: Σούπα λαχανικών

Χώρα προέλευσης: Ρουμανία

Μερίδες: 12

Χρόνος προετοιμασίας: 1,5h - 2,5h

Συστατικά:
Πατάτες | 2000 γρ
σελινόριζα | 0,5x (=?g)
Ρίζα παστινάκι | 1x (=?g)
Καρότο | 3x (=?g)
Πηγμένα πράσινα μπιζέλια | 450 γρ
Πηγμένες πράσινες λοβοί | 400 γρ
Κόκκινη πιπεριά | 1x (=?g)
Πράσινη πιπεριά | 1x (=?g)
Κίτρινη πιπεριά | 1x (=?g)
Ντομάτα | 5x (=?g)
Άνηθος | 3x (=?g)
Μαϊντανός | 3x (=?g)
Lovage | 3x (=?g)
Αλάτι | Σύμφωνα με τη γεύση (συνιστάται ?g)
Καρυκεύματα | Σύμφωνα με το γούστο

Απαιτούμενα μαγειρικά σκεύη:
Ένα δοχείο με ελάχιστο όγκο 10L
Ένα κουτάλι (κατά προτίμηση ξύλινο) με ελάχιστο μήκος 20 εκ
Μαχαίρι
Επιφάνεια κοπής

Βήματα προετοιμασίας:
Καθαρίζουμε, καθαρίζουμε και κόβουμε τα λαχανικά. Τα κομμάτια πρέπει να είναι μεσαίου μεγέθους για μικρό χρόνο βρασμού.
Βάζουμε ένα λίτρο νερό στην κατσαρόλα. Χρησιμοποιήστε το μεγάλο μάτι της εστίας.
Προσθέστε τα κομμάτια σέλινου και παστινάκι.
Ανάψτε το μάτι της εστίας. Χρησιμοποιήστε την επιλογή υψηλής φλόγας ή υψηλής θερμοκρασίας.
Αφού αρχίσει να βράζει το νερό, αφήνουμε να βράσει για περίπου 10(;) λεπτά.
Προσθέστε τις μπουκιές καρότου. Προσθέστε νερό μέχρι να βυθιστούν όλα τα κομμάτια. Ανακατέψτε καλά.
Αφήνουμε να βράσουν για περίπου 10(;) λεπτά.
Προσθέστε τις μπουκιές πατάτας. Προσθέστε νερό μέχρι να βυθιστούν όλα τα κομμάτια. Ανακατέψτε καλά.
Αφήνουμε να βράσουν για περίπου 20(;) λεπτά.
Προσθέστε τα πηγμένα αρακά και τους πράσινους λοβούς. Προσθέστε νερό μέχρι να βυθιστούν όλα τα κομμάτια. Ανακατέψτε καλά.
Αφού αρχίσει να βράζει το νερό, αφήνουμε να βράσει για περίπου 5(;) λεπτά.
Προσθέστε την πιπεριά, τις ντομάτες, τον άνηθο, τον μαϊντανό και τα κομμάτια λουλούδι.
Προσθέστε το αλάτι και τα καρυκεύματα. Προσθέστε νερό μέχρι να βυθιστούν όλα τα κομμάτια. Ανακατέψτε καλά.
Αφού αρχίσει να βράζει το νερό, αφήνουμε να βράσει για περίπου 10(;) λεπτά.
Κλείστε το μάτι της εστίας. Αφήστε να καθίσει για περίπου 20-30 λεπτά.

Μακροθρεπτικά συστατικά: _macro\1.json

Μικροθρεπτικά συστατικά: _micro\1.json