Title: Cawl llysiau

Gwlad wreiddiol: Rwmania

Dognau: 12

Amser paratoi: 1.5h - 2.5h

Cynhwysion:
Tatws | 2000g
Gwraidd seleri | 0.5x (=?g)
Gwraidd pannas | 1x (=?g)
Moronen | 3x (=?g)
Pys gwyrdd congealed | 450g
Podiau gwyrdd congealed | 400g
Pupur cloch coch | 1x (=?g)
Pupur cloch gwyrdd | 1x (=?g)
Pupur cloch melyn | 1x (=?g)
Tomato | 5x (=?g)
Dill | 3x (=?g)
Persli | 3x (=?g)
Cariadaeth | 3x (=?g)
Halen | Yn ôl blas (argymhellir ?g)
Cynfennau | Yn ôl blas

Offer cegin gofynnol:
Pot gydag isafswm cyfaint o 10L
Llwy (pren yn ddelfrydol) gyda hyd o leiaf 20cm
Cyllell
Bwrdd torri

Camau paratoi:
Piliwch, glanhewch a thorrwch y llysiau. Dylai'r darnau fod o faint canolig am amser berwi bach.
Rhowch un litr o ddŵr yn y pot. Defnyddiwch y llygad stôf fawr.
Ychwanegwch y darnau seleri a pannas.
Trowch ar y llygad stôf. Defnyddiwch yr opsiwn fflam uchel neu dymheredd uchel.
Ar ôl i'r dŵr ddechrau berwi, gadewch i ferwi am tua 10(?) munud.
Ychwanegwch y darnau moron. Ychwanegwch ddŵr nes bod yr holl ddarnau wedi'u boddi. Cymysgwch yn dda.
Gadewch i ferwi am tua 10(?) munud.
Ychwanegwch y darnau tatws. Ychwanegwch ddŵr nes bod yr holl ddarnau wedi'u boddi. Cymysgwch yn dda.
Gadewch i ferwi am tua 20(?) munud.
Ychwanegwch y pys gwyrdd congealed a'r codennau gwyrdd. Ychwanegwch ddŵr nes bod yr holl ddarnau wedi'u boddi. Cymysgwch yn dda.
Ar ôl i'r dŵr ddechrau berwi, gadewch iddo ferwi am tua 5(?) munud.
Ychwanegwch y pupur cloch, tomatos, dil, persli a darnau lovage.
Ychwanegwch halen a chynfennau. Ychwanegwch ddŵr nes bod yr holl ddarnau wedi'u boddi. Cymysgwch yn dda.
Ar ôl i'r dŵr ddechrau berwi, gadewch i ferwi am tua 10(?) munud.
Trowch oddi ar y llygad stôf. Gadewch i eistedd am tua 20-30 munud.

Macrofaethynnau: _macro\1.json

Microfaetholion: _micro\1.json