Titel: Grøntsagssuppe

Oprindelsesland: Rumænien

Portioner: 12

Forberedelsestid: 1,5 timer - 2,5 timer

Ingredienser:
Kartofler | 2000 g
Selleri rod | 0,5x (=?g)
Pastinakrod | 1x (=?g)
Gulerod | 3x (=?g)
Stivnede grønne ærter | 450 g
Stivnede grønne bælg | 400 g
Rød peber | 1x (=?g)
Grøn peberfrugt | 1x (=?g)
Gul peberfrugt | 1x (=?g)
Tomat | 5x (=?g)
Dild | 3x (=?g)
Persille | 3x (=?g)
Lovage | 3x (=?g)
Salt | Efter smag (anbefalet ?g)
Krydderier | Efter smag

Nødvendige køkkenredskaber:
En gryde med et minimumsvolumen på 10L
En ske (helst af træ) med en minimumslængde på 20 cm
Kniv
Skærebræt

Forberedelsestrin:
Skræl, rens og skær grøntsagerne. Bitsene skal være mellemstore i en lille kogetid.
Kom en liter vand i gryden. Brug det store komfurøje.
Tilsæt selleri og pastinak stykker.
Tænd komfurøjet. Brug muligheden for høj flamme eller høj temperatur.
Når vandet begynder at koge, lad det koge i cirka 10(?) minutter.
Tilsæt gulerodsstykkerne. Tilsæt vand, indtil alle stykkerne er nedsænket. Bland godt.
Lad det koge i cirka 10(?) minutter.
Tilsæt kartoffelstykkerne. Tilsæt vand, indtil alle stykkerne er nedsænket. Bland godt.
Lad det koge i cirka 20(?) minutter.
Tilsæt de stivnede grønne ærter og grønne bælg. Tilsæt vand, indtil alle stykkerne er nedsænket. Bland godt.
Når vandet begynder at koge, lad det koge i cirka 5(?) minutter.
Tilsæt peberfrugt, tomater, dild, persille og løvstikkestykker.
Tilsæt salt og krydderier. Tilsæt vand, indtil alle stykkerne er nedsænket. Bland godt.
Når vandet begynder at koge, lad det koge i cirka 10(?) minutter.
Sluk for komfurøjet. Lad sidde i cirka 20-30 minutter.

Makronæringsstoffer: _macro\1.json

Mikronæringsstoffer: _micro\1.json