ርዕስ: የአትክልት ሾርባ

የትውልድ አገር: ሮማኒያ

ክፍሎች: 12

የዝግጅት ጊዜ: 1.5h - 2.5h

ግብዓቶች፡-
ድንች | 2000 ግራ
የሰሊጥ ሥር | 0.5x (=?ግ)
Parsnip ሥር | 1x (=?ግ)
ካሮት | 3x (=?ግ)
የታሸገ አረንጓዴ አተር | 450 ግ
የታሸጉ አረንጓዴ ቡቃያዎች | 400 ግራ
ቀይ ደወል በርበሬ | 1x (=?ግ)
አረንጓዴ ደወል በርበሬ | 1x (=?ግ)
ቢጫ ደወል በርበሬ | 1x (=?ግ)
ቲማቲም | 5x (=?ግ)
ዲል | 3x (=?ግ)
ፓርሴል | 3x (=?ግ)
ፍቅር | 3x (=?ግ)
ጨው | እንደ ጣዕም (የሚመከር ?g)
ማጣፈጫዎች | እንደ ጣዕም

አስፈላጊ የወጥ ቤት እቃዎች;
ቢያንስ 10 ሊትር መጠን ያለው ድስት
በትንሹ 20 ሴ.ሜ ርዝመት ያለው ማንኪያ (በተለይ ከእንጨት የተሠራ)
ቢላዋ
መክተፊያ

የዝግጅት ደረጃዎች፡-
አትክልቶቹን ይላጩ, ያጽዱ እና ይቁረጡ. ለትንሽ የማብሰያ ጊዜ ቢት መካከለኛ መጠን ያለው መሆን አለበት.
በድስት ውስጥ አንድ ሊትር ውሃ አፍስሱ። ትልቁን የምድጃ ዓይን ይጠቀሙ.
የሴሊየሪ እና የፓሲኒፕ ቢትስ ይጨምሩ.
የምድጃውን አይን ያብሩ. ከፍተኛ ሙቀትን ወይም ከፍተኛ ሙቀትን ይጠቀሙ.
ውሃው መፍላት ከጀመረ በኋላ ለ 10 (?) ደቂቃዎች ያህል እንዲፈላ ይተው.
የካሮት ፍሬዎችን ይጨምሩ. ሁሉም ቁርጥራጮች ወደ ውስጥ እስኪገቡ ድረስ ውሃ ይጨምሩ። በደንብ ይቀላቀሉ.
ለ 10 (?) ደቂቃዎች ያህል እንዲፈላስል ይተዉት።
የድንች ቁርጥራጮችን ይጨምሩ. ሁሉም ቁርጥራጮች ወደ ውስጥ እስኪገቡ ድረስ ውሃ ይጨምሩ። በደንብ ይቀላቀሉ.
ለ 20 (?) ደቂቃዎች ያህል እንዲፈላስል ይተዉት።
የታሸገውን አረንጓዴ አተር እና አረንጓዴ እንክብሎችን ይጨምሩ. ሁሉም ቁርጥራጮች ወደ ውስጥ እስኪገቡ ድረስ ውሃ ይጨምሩ። በደንብ ይቀላቀሉ.
ውሃው መፍላት ከጀመረ በኋላ ለ 5 (?) ደቂቃዎች እንዲፈላስል ይተውት.
ቡልጋሪያ ፔፐር፣ ቲማቲም፣ ዲዊት፣ ፓሲስ እና የሎቬጅ ቢትስ ይጨምሩ።
ጨው እና ቅመሞችን ጨምሩ. ሁሉም ቁርጥራጮች ወደ ውስጥ እስኪገቡ ድረስ ውሃ ይጨምሩ። በደንብ ይቀላቀሉ.
ውሃው መፍላት ከጀመረ በኋላ ለ 10 (?) ደቂቃዎች ያህል እንዲፈላ ይተው.
የምድጃውን አይን ያጥፉ። ለ 20-30 ደቂቃዎች ያህል ለመቀመጥ ይውጡ.

ማክሮን: _ማክሮ\1.json

ማይክሮ ኤለመንቶች፡_ማይክሮ\1.json