ئىسمى: كۆكتات شورپىسى

تۇغۇلغان دۆلەت: رۇمىنىيە

بۆلەكلەر: 12

تەييارلىق ۋاقتى: 1.5h - 2.5h

تەركىبى:
بەرەڭگە | 2000g
كەرەپشە يىلتىزى | 0.5x (=? G)
Parsnip root | 1x (=? G)
سەۋزە | 3x (=? G)
يۇمىلاق يېشىل نۇقۇت | 450g
ئۇزۇن يېشىل يوپۇرماق | 400g
قىزىل قوڭغۇراق | 1x (=? G)
يېشىل قوڭغۇراق | 1x (=? G)
سېرىق قوڭغۇراق مۇچ | 1x (=? G)
پەمىدۇر | 5x (=? G)
Dill | 3x (=? G)
Parsley | 3x (=? G)
Lovage | 3x (=? G)
تۇز | تەمىگە ئاساسەن (تەۋسىيە قىلىنغان؟ G)
شەرتلەر | تەمىگە ئاساسەن

لازىملىق ئاشخانا سايمانلىرى:
ئەڭ تۆۋەن ھەجىمى 10L بولغان قازان
ئەڭ ئاز بولغاندا 20 سانتىمېتىر كېلىدىغان قوشۇق (ئەڭ ياخشىسى ياغاچ)
پىچاق
كېسىش تاختىسى

تەييارلىق باسقۇچلىرى:
كۆكتاتلارنى سويۇپ ، پاكىزلاپ كېسىڭ. بۇغدايلار ئوتتۇراھال چوڭلۇقتا بولۇشى كېرەك.
قازانغا بىر لىتىر سۇ قۇيۇڭ. چوڭ ئوچاق كۆزنى ئىشلىتىڭ.
كەرەپشە ۋە پوستىنى قوشۇڭ.
ئوچاقنىڭ كۆزىنى ئېچىڭ. يۇقىرى ئوت ياكى يۇقىرى تېمپېراتۇرا تاللاشنى ئىشلىتىڭ.
سۇ قاينىغاندىن كېيىن ، تەخمىنەن 10 (؟) مىنۇت قاينىتىڭ.
سەۋزە بىتىنى قوشۇڭ. بارلىق بىتلەر سۇغا چۆكۈپ كەتكۈچە سۇ قوشۇڭ. ياخشى ئارىلاشتۇرۇڭ.
تەخمىنەن 10 (؟) مىنۇت قاينىتىڭ.
پەمىدۇر قىيامىنى قوشۇڭ. بارلىق بىتلەر سۇغا چۆكۈپ كەتكۈچە سۇ قوشۇڭ. ياخشى ئارىلاشتۇرۇڭ.
تەخمىنەن 20 (?) مىنۇت قاينىتىڭ.
ئۇلانغان يېشىل نۇقۇت ۋە يېشىل پوستىنى قوشۇڭ. بارلىق بىتلەر سۇغا چۆكۈپ كەتكۈچە سۇ قوشۇڭ. ياخشى ئارىلاشتۇرۇڭ.
سۇ قاينىغاندىن كېيىن ، تەخمىنەن 5 (؟) مىنۇت قاينىتىڭ.
قوڭغۇراقمۇچ ، پەمىدۇر ، بەدىيان ، پوستى ۋە كاۋاپدان قاتارلىقلارنى قوشۇڭ.
تۇز ۋە خۇرۇچلارنى قوشۇڭ. بارلىق بىتلەر سۇغا چۆكۈپ كەتكۈچە سۇ قوشۇڭ. ياخشى ئارىلاشتۇرۇڭ.
سۇ قاينىغاندىن كېيىن ، تەخمىنەن 10 (؟) مىنۇت قاينىتىڭ.
ئوچاقنىڭ كۆزىنى ئېتىۋېتىڭ. تەخمىنەن 20-30 مىنۇت ئولتۇرۇڭ.

Macronutrients: _macro \ 1.json

مىكرو ئېلېمېنتلار: _micro \ 1.json