Titel: Grönsakssoppa

Ursprungsland: Rumänien

Portioner: 12

Förberedelsetid: 1,5h - 2,5h

Ingredienser:
Potatis | 2000g
Rotselleri | 0,5x (=?g)
Palsternackarot | 1x (=?g)
Morot | 3x (=?g)
Stelnade gröna ärtor | 450 g
Stelnade gröna baljor | 400 g
Röd paprika | 1x (=?g)
Grön paprika | 1x (=?g)
Gul paprika | 1x (=?g)
Tomat | 5x (=?g)
Dill | 3x (=?g)
Persilja | 3x (=?g)
Lovage | 3x (=?g)
Salt | Efter smak (rekommenderas ?g)
Smaktillsatser | Efter smak

Köksredskap som krävs:
En kastrull med en minsta volym på 10L
En sked (helst av trä) med en minsta längd på 20 cm
Kniv
Skärbräda

Förberedelsesteg:
Skala, rengör och skär grönsakerna. Bitarna ska vara medelstora under en liten koktid.
Häll en liter vatten i grytan. Använd den stora spisöglan.
Tillsätt sellerin och palsternackabitarna.
Slå på spisöglan. Använd alternativet hög låga eller hög temperatur.
Efter att vattnet börjar koka, låt koka i cirka 10(?) minuter.
Tillsätt morotsbitarna. Tillsätt vatten tills alla bitar är nedsänkta. Blanda väl.
Låt koka i cirka 10(?) minuter.
Tillsätt potatisbitarna. Tillsätt vatten tills alla bitar är nedsänkta. Blanda väl.
Låt koka i cirka 20(?) minuter.
Tillsätt de stelnade gröna ärterna och gröna baljorna. Tillsätt vatten tills alla bitar är nedsänkta. Blanda väl.
Efter att vattnet börjar koka, låt koka i cirka 5(?) minuter.
Tillsätt paprika, tomater, dill, persilja och libbstickor.
Tillsätt saltet och kryddorna. Tillsätt vatten tills alla bitar är nedsänkta. Blanda väl.
Efter att vattnet börjar koka, låt koka i cirka 10(?) minuter.
Stäng av spisöglan. Låt sitta i cirka 20-30 minuter.

Makronäringsämnen: _macro\1.json

Mikronäringsämnen: _micro\1.json