Назва: Агародніннай суп

Краіна паходжання: Румынія

Порцыі: 12

Час падрыхтоўкі: 1.5h - 2.5h

Інгрэдыенты:
Бульба | 2000г
Корань салеры | 0,5x (=?g)
Корань пастарнака | 1x (=?g)
Морква | 3x (=?g)
Застылы зялёны гарошак | 450 г
Застылыя зялёныя струкі | 400 г
Чырвоны балгарскі перац | 1x (=?g)
Зялёны балгарскі перац | 1x (=?g)
Жоўты балгарскі перац | 1x (=?g)
Памідор | 5x (=?g)
Кроп | 3x (=?g)
Пятрушка | 3x (=?g)
Любіста | 3x (=?g)
Соль | Па гусце (рэкамендуецца ?g)
Прыправы | Па гусце

Неабходная кухонная начынне:
Гаршчок мінімальным аб'ёмам 10 л
Лыжка (пажадана драўляная) даўжынёй не менш за 20 см
Нож
Апрацоўчая дошка

Этапы падрыхтоўкі:
Ачысціце, ачысціце і нарэжце гародніна. Кавалачкі павінны быць сярэдняга памеру для невялікага часу кіпячэння.
Наліце ў рондаль адзін літр вады. Выкарыстоўвайце вялікае печнае вуха.
Дадайце кавалачкі салеры і пастарнака.
Уключыць печку вока. Выкарыстоўвайце варыянт моцнага агню або высокай тэмпературы.
Пасля таго, як вада закіпіць, пакіньце кіпець прыкладна 10(?) хвілін.
Дадайце кавалачкі морквы. Дадайце ваду, пакуль усе кавалачкі не пагрузяцца. Добра змяшаць.
Пакіньце кіпець прыкладна 10 (?) хвілін.
Дадайце кавалачкі бульбы. Дадайце ваду, пакуль усе кавалачкі не пагрузяцца. Добра змяшаць.
Пакіньце кіпець прыкладна 20 (?) хвілін.
Дадайце застылы зялёны гарошак і зялёныя струкі. Дадайце ваду, пакуль усе кавалачкі не пагрузяцца. Добра змяшаць.
Пасля таго, як вада пачне кіпець, пакіньце кіпець прыкладна 5 (?) хвілін.
Дадайце балгарскі перац, памідоры, кроп, пятрушку і кавалачкі любистка.
Дадайце соль і спецыі. Дадайце ваду, пакуль усе кавалачкі не пагрузяцца. Добра змяшаць.
Пасля таго, як вада закіпіць, пакіньце кіпець прыкладна 10(?) хвілін.
Выключыць печ вока. Пакіньце настойвацца прыкладна на 20-30 хвілін.

Макраэлементы: _macro\1.json

Мікраэлементы: _micro\1.json