العنوان: حساء الخضار

بلد المنشأ: رومانيا

الحصص: 12

وقت التحضير: 1.5 ساعة - 2.5 ساعة

مكونات:
البطاطس | 2000 جرام
جذر الكرفس | 0.5x (=؟ ز)
جذر الجزر الأبيض | 1x (=؟ ز)
جزر | 3x (=؟ ز)
البازلاء الخضراء المجمدة | 450 جرام
القرون الخضراء المتجمدة | 400 جرام
فلفل أحمر | 1x (=؟ ز)
فلفل أخضر | 1x (=؟ ز)
فلفل أصفر | 1x (=؟ ز)
طماطم | 5x (=؟ ز)
الشبت | 3x (=؟ ز)
البقدونس | 3x (=؟ ز)
لوفاج | 3x (=؟ ز)
ملح | حسب الذوق (موصى به؟ ز)
توابل | حسب الذوق

أواني المطبخ المطلوبة:
قدر بحجم لا يقل عن 10 لتر
ملعقة (يفضل خشبية) بطول 20 سم على الأقل
سكين
لوح تقطيع

خطوات التحضير:
قشر ونظف وقطّع الخضار. يجب أن تكون القطع متوسطة الحجم لفترة غليان صغيرة.
ضع لترًا واحدًا من الماء في القدر. استخدم عين الموقد الكبيرة.
أضف الكرفس والجزر الأبيض.
قم بتشغيل عين الموقد. استخدم خيار اللهب العالي أو درجة الحرارة العالية.
بعد أن يبدأ الماء في الغليان ، اتركيه ليغلي لمدة 10 دقائق تقريبًا.
أضف قطع الجزر. أضف الماء حتى تغمر كل القطع. اخلط جيدا.
اتركيه ليغلي لمدة 10 دقائق تقريبًا.
أضف قطع البطاطس. أضف الماء حتى تغمر كل القطع. اخلط جيدا.
اتركيه ليغلي لمدة 20 دقيقة تقريبًا.
أضيفي البازلاء الخضراء المجمدة والقرون الخضراء. أضف الماء حتى تغمر كل القطع. اخلط جيدا.
بعد أن يبدأ الماء في الغليان ، اتركيه ليغلي لمدة 5 (؟) دقائق تقريبًا.
أضيفي الفلفل الحلو والطماطم والشبت والبقدونس وقطع اللحم.
يضاف الملح والبهارات. أضف الماء حتى تغمر كل القطع. اخلط جيدا.
بعد أن يبدأ الماء في الغليان ، اتركيه ليغلي لمدة 10 دقائق تقريبًا.
أغلق عين الموقد. اتركيه للجلوس لمدة 20-30 دقيقة تقريبًا.

المغذيات الكبيرة المقدار: _macro \ 1.json

المغذيات الدقيقة: _micro \ 1.json