Tiêu đề: Súp rau

Nước xuất xứ: Ru-ma-ni

Khẩu phần: 12

Thời gian chuẩn bị: 1,5h - 2,5h

Thành phần:
Khoai tây | 2000g
Củ cần tây | 0,5x (=?g)
Củ cải vàng | 1x (=? g)
Cà rốt | 3x (=?g)
Đậu xanh tắc | 450g
tắc vỏ xanh | 400g
Ớt chuông đỏ | 1x (=?g)
Ớt chuông xanh | 1x (=? g)
Ớt chuông vàng | 1x (=?g)
cà chua | 5x (=?g)
thì là | 3x (=? g)
Mùi tây | 3x (=? g)
Tình yêu | 3x (=?g)
Muối | Theo khẩu vị (khuyên dùng ?g)
Gia vị | Theo khẩu vị

Đồ dùng nhà bếp cần thiết:
Nồi có thể tích tối thiểu 10L
Một chiếc thìa (tốt nhất là bằng gỗ) có chiều dài tối thiểu 20cm
Dao
Thớt

Các bước chuẩn bị:
Gọt vỏ, làm sạch và cắt rau. Các bit phải có kích thước trung bình trong thời gian sôi nhỏ.
Cho một lít nước vào nồi. Sử dụng mắt bếp lớn.
Thêm các bit cần tây và rau mùi tây.
Bật mắt bếp. Sử dụng tùy chọn ngọn lửa cao hoặc nhiệt độ cao.
Sau khi nước bắt đầu sôi, để sôi khoảng 10(?) phút.
Thêm các bit cà rốt. Thêm nước cho đến khi tất cả các bit ngập trong nước. Trộn đều.
Để sôi trong khoảng 10(?) phút.
Thêm các miếng khoai tây. Thêm nước cho đến khi tất cả các bit ngập trong nước. Trộn đều.
Để sôi trong khoảng 20(?) phút.
Thêm đậu xanh đông đặc và vỏ xanh. Thêm nước cho đến khi tất cả các bit ngập trong nước. Trộn đều.
Sau khi nước bắt đầu sôi, để sôi khoảng 5(?) phút.
Thêm ớt chuông, cà chua, thì là, rau mùi tây và các mẩu yêu thương.
Thêm muối và gia vị. Thêm nước cho đến khi tất cả các bit ngập trong nước. Trộn đều.
Sau khi nước bắt đầu sôi, để sôi khoảng 10(?) phút.
Tắt bếp mắt. Để yên trong khoảng 20-30 phút.

Chất dinh dưỡng đa lượng: _macro\1.json

Vi chất dinh dưỡng: _micro\1.json