Nosaukums: Dārzeņu zupa

Izcelsmes valsts: Rumānija

Porcijas: 12

Gatavošanas laiks: 1,5h - 2,5h

Sastāvdaļas:
Kartupeļi | 2000g
Selerijas sakne | 0,5 x (=?g)
Pastinaka sakne | 1x (=?g)
Burkāns | 3x (=?g)
Sarecējuši zaļie zirnīši | 450g
Sastingušas zaļas pākstis | 400g
Sarkanie paprika | 1x (=?g)
Zaļie paprika | 1x (=?g)
Dzeltenā paprika | 1x (=?g)
Tomāts | 5x (=?g)
Dilles | 3x (=?g)
Pētersīļi | 3x (=?g)
Lovage | 3x (=?g)
Sāls | Pēc garšas (ieteicams ?g)
Garšvielas | Pēc gaumes

Nepieciešamie virtuves piederumi:
Katls ar minimālo tilpumu 10L
Karote (vēlams koka), kuras garums ir vismaz 20 cm
Nazis
Virtuves dēlis

Sagatavošanas soļi:
Dārzeņus nomizo, notīra un sagriež. Mazu viršanas laiku gabaliņiem jābūt vidēja izmēra.
Ielej katlā vienu litru ūdens. Izmantojiet lielo plīts aci.
Pievienojiet selerijas un pastinaka gabaliņus.
Ieslēdziet plīts aci. Izmantojiet augstas liesmas vai augstas temperatūras opciju.
Kad ūdens sāk vārīties, ļaujiet tai vārīties apmēram 10 (?) minūtes.
Pievienojiet burkānu gabaliņus. Pievienojiet ūdeni, līdz visi gabali ir iegremdēti. Kārtīgi samaisa.
Atstāj vārīties apmēram 10(?) minūtes.
Pievienojiet kartupeļu gabaliņus. Pievienojiet ūdeni, līdz visi gabali ir iegremdēti. Kārtīgi samaisa.
Atstāj vārīties apmēram 20(?) minūtes.
Pievienojiet sarecējušos zaļos zirnīšus un zaļās pākstis. Pievienojiet ūdeni, līdz visi gabali ir iegremdēti. Kārtīgi samaisa.
Kad ūdens sāk vārīties, ļaujiet tai vārīties apmēram 5(?) minūtes.
Pievienojiet papriku, tomātus, dilles, pētersīļus un zaļumus.
Pievienojiet sāli un garšvielas. Pievienojiet ūdeni, līdz visi gabali ir iegremdēti. Kārtīgi samaisa.
Kad ūdens sāk vārīties, ļaujiet tai vārīties apmēram 10 (?) minūtes.
Izslēdziet plīts aci. Atstājiet nostāvēties apmēram 20-30 minūtes.

Makroelementi: _macro\1.json

Mikroelementi: _micro\1.json