Titulli: Supë me perime

Vendi i origjinës: Rumani

Porcionet: 12

Koha e përgatitjes: 1.5h - 2.5h

Përbërësit:
Patate | 2000 g
Rrënja e selinos | 0,5x (=?g)
Rrënja e majdanozit | 1x (=?g)
Karrota | 3x (=?g)
Bizele të gjelbra të ngjizura | 450 g
Bishtaja të gjelbra të ngjizura | 400 gr
Piper i kuq zile | 1x (=?g)
Piper zile jeshile | 1x (=?g)
Piper zile të verdhë | 1x (=?g)
Domate | 5x (=?g)
Kopra | 3x (=?g)
Majdanoz | 3x (=?g)
Lovage | 3x (=?g)
Kripë | Sipas shijes (rekomandohet ?g)
Erëza | Sipas shijes

Pajisjet e nevojshme të kuzhinës:
Një tenxhere me një vëllim minimal prej 10L
Një lugë (mundësisht prej druri) me gjatësi minimale 20 cm
Thikë
Dërrasë prerëse

Hapat e përgatitjes:
Qëroni, pastroni dhe prisni perimet. Copat duhet të jenë të madhësisë mesatare për një kohë të vogël zierjeje.
Hidhni një litër ujë në tenxhere. Përdorni syrin e madh të sobës.
Shtoni copat e selinos dhe majdanozit.
Ndizni syrin e sobës. Përdorni opsionin me flakë të lartë ose temperaturë të lartë.
Pasi uji të fillojë të vlojë, lëreni të ziejë përafërsisht 10(?) minuta.
Shtoni copat e karotës. Shtoni ujë derisa të gjitha pjesët të zhyten në ujë. Përziejini mirë.
Lëreni të ziejë për rreth 10(?) minuta.
Shtoni copat e patateve. Shtoni ujë derisa të gjitha pjesët të zhyten në ujë. Përziejini mirë.
Lëreni të ziejë për rreth 20(?) minuta.
Shtoni bizelet e gjelbra të ngjizura dhe bishtajat jeshile. Shtoni ujë derisa të gjitha pjesët të zhyten në ujë. Përziejini mirë.
Pasi uji të fillojë të vlojë, lëreni të ziejë për rreth 5(?) minuta.
Shtoni specin zile, domatet, koprën, majdanozin dhe copat e lopës.
Shtoni kripën dhe erëzat. Shtoni ujë derisa të gjitha pjesët të zhyten në ujë. Përziejini mirë.
Pasi uji të fillojë të vlojë, lëreni të ziejë përafërsisht 10(?) minuta.
Fikni syrin e sobës. Lëreni të qëndrojë për rreth 20-30 minuta.

Makronutrientët: _makro\1.json

Mikroushqyesit: _mikro\1.json