ኣርእስቲ፡ ሾርባ ኣሕምልቲ

መበቆል ሃገር፡ ሮማንያ

ክፋላት፡ 12

ናይ ምድላው ግዜ፡ 1.5h - 2.5h

ንጥረ ነገራት:
ድንሽ | 2000ግ
ሱር ሰሊጥ | 0.5x (=?ግ)
ሱር ፓርስኒፕ | 1x (=?g)
ካሮት | 3x (=?g)
ዝሓረረ ቀጠልያ ኣተር | 450ግ
ዝዓረገ ቀጠልያ ቆጽሊ | 400ግ
ቀይሕ በርበረ ደወል | 1x (=?g)
ቀጠልያ በርበረ ደወል | 1x (=?g)
ብጫ በርበረ ደወል | 1x (=?g)
ኮሚደረ | 5x (=?ግ)
ዲል | 3x (=?g)
ፓርሰሊ | 3x (=?g)
ሎቫጅ | 3x (=?g)
ጨው | ብመሰረት ጣዕሚ (ዝምከር ?ሰ) .
መቐመጢታት | ብመሰረት ጣዕሚ

ዘድልዩ ኣቑሑት ክሽነ፤
ዝተሓተ መጠን 10L ዘለዎ ድስቲ
ማንካ (እንተተኻኢሉ ካብ ዕንጨይቲ ዝተሰርሐ) ብውሑዱ ንውሓት 20cm
ካራ
መቑረጺ ሰሌዳ

ስጉምትታት ምድላው፤
ኣሕምልቲ ቆሪጽካ ምጽራይን ምቑራጽን። እቶም ቁንጣሮ ንንእሽቶ ናይ ምፍላሕ ግዜ ማእከላይ ስፍሓት ክህልዎም ኣለዎ።
ኣብቲ ድስቲ ሓደ ሊትሮ ማይ ኣእቱ። ነቲ ዓቢ ምድጃ ዓይኒ ተጠቐም።
ነቲ ሰሊጥን ፓርስኒፕን ቢትስ ንውስኸሉ።
ዓይኒ ምድጃ ወልዓዮ። ልዑል ሃልሃልታ ወይ ልዑል ሙቐት ዝብል ኣማራጺ ተጠቐም።
እቲ ማይ ምፍላሕ ምስ ጀመረ ንኣስታት 10(?) ደቓይቕ ክፈልሕ ንገድፎ።
ነቲ ናይ ካሮት ቁራጽ ንውስኸሉ። ኩሉ ቁንጣሮ ክሳብ ዝጥሕል ማይ ወስኸሉ። ጽቡቕ ጌርካ ምሕዋስ።
ንኣስታት 10(?) ደቓይቕ ክፈልሕ ንገድፎ።
ነቲ ቁራጽ ድንሽ ንውስኸሉ። ኩሉ ቁንጣሮ ክሳብ ዝጥሕል ማይ ወስኸሉ። ጽቡቕ ጌርካ ምሕዋስ።
ንኣስታት 20(?) ደቓይቕ ክፈልሕ ንገድፎ።
ነቲ ዝረገፈ ቀጠልያ ኣተርን ቀጠልያ ቆጽልን ንውስኸሉ። ኩሉ ቁንጣሮ ክሳብ ዝጥሕል ማይ ወስኸሉ። ጽቡቕ ጌርካ ምሕዋስ።
እቲ ማይ ምፍላሕ ምስ ጀመረ ንኣስታት 5(?) ደቓይቕ ክፈልሕ ንገድፎ።
በርበረ ደወል፡ ኮሚደረ፡ ዲል፡ ፓርሰሊን ሎቫጅ ቢትስን ንውስኸሉ።
ጨውን መቐመጢታትን ንውስኸሉ። ኩሉ ቁንጣሮ ክሳብ ዝጥሕል ማይ ወስኸሉ። ጽቡቕ ጌርካ ምሕዋስ።
እቲ ማይ ምፍላሕ ምስ ጀመረ ንኣስታት 10(?) ደቓይቕ ክፈልሕ ንገድፎ።
ዓይኒ ምድጃ ኣጥፍእዎ። ንኣስታት 20-30 ደቓይቕ ኮፍ ክብል ንገድፎ።

ማክሮ-መኣዛታት፡ _macro\1.json

ንኣሽቱ መኣዛታት፡ _ማይክሮ\1.json