Titill: Grænmetisúpa

Upprunaland: Rúmenía

Skammtar: 12

Undirbúningstími: 1,5 klst - 2,5 klst

Hráefni:
Kartöflur | 2000g
Sellerírót | 0,5x (=?g)
Rót af palsnikki | 1x (=?g)
Gulrót | 3x (=?g)
Storknar grænar baunir | 450 g
Storknuð græn fræbelgur | 400g
Rauð paprika | 1x (=?g)
Græn paprika | 1x (=?g)
Gul paprika | 1x (=?g)
Tómatar | 5x (=?g)
Dill | 3x (=?g)
Steinselja | 3x (=?g)
Lovage | 3x (=?g)
Salt | Eftir smekk (ráðlagt ?g)
Krydd | Eftir smekk

Nauðsynleg eldhúsáhöld:
Pottur að lágmarki 10L
Skeið (helst tré) með lágmarkslengd 20cm
Hnífur
Skurðarbretti

Undirbúningsskref:
Afhýðið, hreinsið og skerið grænmetið. Bitarnir eiga að vera meðalstórir í smá suðutíma.
Setjið einn lítra af vatni í pottinn. Notaðu stóra eldavélaaugað.
Bætið selleríinu og pastinip bitunum út í.
Kveiktu á eldavélaaugunni. Notaðu valkostinn fyrir háan loga eða háan hita.
Eftir að vatnið byrjar að sjóða, látið sjóða í um það bil 10(?) mínútur.
Bætið gulrótarbitunum út í. Bætið við vatni þar til allir bitarnir eru á kafi. Blandið vel saman.
Látið sjóða í um það bil 10(?) mínútur.
Bætið kartöflubitunum út í. Bætið við vatni þar til allir bitarnir eru á kafi. Blandið vel saman.
Látið sjóða í um það bil 20(?) mínútur.
Bætið við steiktum grænum baunum og grænum fræbelgjum. Bætið við vatni þar til allir bitarnir eru á kafi. Blandið vel saman.
Eftir að vatnið byrjar að sjóða, látið sjóða í um það bil 5(?) mínútur.
Bætið við papriku, tómötum, dilli, steinselju og sleikjubitum.
Bætið salti og kryddi saman við. Bætið við vatni þar til allir bitarnir eru á kafi. Blandið vel saman.
Eftir að vatnið byrjar að sjóða, látið sjóða í um það bil 10(?) mínútur.
Slökktu á eldavélaaugunni. Látið standa í um það bil 20-30 mínútur.

Macronutrients: _macro\1.json

Örnæringarefni: _micro\1.json