Название: Овощной суп

Страна происхождения: Румыния

Порции: 12

Время приготовления: 1,5ч - 2,5ч

Ингредиенты:
Картофель | 2000г
Корень сельдерея | 0,5x (= ? г)
Корень пастернака | 1x (=?г)
Морковь | 3x (=?г)
Застывший зеленый горошек | 450г
Застывшие зеленые стручки | 400г
Красный перец | 1x (=?г)
Зеленый сладкий перец | 1x (=?г)
Желтый перец | 1x (=?г)
Помидор | 5x (=?г)
Укроп | 3x (=?г)
Петрушка | 3x (=?г)
Любисток | 3x (=?г)
Соль | По вкусу (рекомендуется мкг)
Приправы | По вкусу

Необходимая кухонная утварь:
Кастрюля с минимальным объемом 10 литров
Ложка (желательно деревянная) длиной не менее 20 см.
Нож
Разделочная доска

Этапы подготовки:
Очистите, очистите и нарежьте овощи. Биты должны быть среднего размера для небольшого времени кипения.
Налейте в кастрюлю один литр воды. Используйте большой глаз печки.
Добавьте кусочки сельдерея и пастернака.
Включите глаз печки. Используйте вариант с большим пламенем или высокой температурой.
После того, как вода закипит, оставьте кипеть примерно на 10 (?) минут.
Добавьте кусочки моркови. Добавляйте воду, пока все кусочки не будут погружены в воду. Хорошо смешать.
Оставьте кипеть примерно на 10 (?) минут.
Добавьте кусочки картофеля. Добавляйте воду, пока все кусочки не будут погружены в воду. Хорошо смешать.
Оставьте кипеть примерно на 20 (?) минут.
Добавьте застывший зеленый горошек и зеленые стручки. Добавляйте воду, пока все кусочки не будут погружены в воду. Хорошо смешать.
После того, как вода закипит, оставьте кипеть примерно на 5 (?) минут.
Добавьте болгарский перец, помидоры, укроп, петрушку и кусочки любистока.
Добавьте соль и приправы. Добавляйте воду, пока все кусочки не будут погружены в воду. Хорошо смешать.
После того, как вода закипит, оставьте кипеть примерно на 10 (?) минут.
Выключите глазок печки. Оставьте примерно на 20-30 минут.

Макроэлементы: _macro\1.json

Микроэлементы: _micro\1.json