عنوان: سوپ سبزیجات

کشور مبدا: رومانی

قسمت ها: 12

زمان آماده سازی: 1.5h - 2.5h

عناصر:
سیب زمینی | 2000 گرم
ریشه کرفس | 0.5x (=?g)
ریشه ازگیل | 1x (=?g)
هویج | 3x (=?g)
نخود سبز پف کرده | 450 گرم
غلاف سبز بسته | 400 گرم
فلفل دلمه ای قرمز | 1x (=?g)
فلفل دلمه ای سبز | 1x (=?g)
فلفل دلمه ای زرد | 1x (=?g)
گوجه فرنگی | 5x (=?g)
شوید | 3x (=?g)
جعفری | 3x (=?g)
لوواژ | 3x (=?g)
نمک | با توجه به سلیقه (توصیه می شود ?g)
چاشنی ها | طبق سلیقه

وسایل مورد نیاز آشپزخانه:
یک قابلمه با حداقل حجم 10 لیتر
یک قاشق (ترجیحا چوبی) با حداقل طول 20 سانتی متر
چاقو
تخته برش

مراحل آماده سازی:
سبزیجات را پوست بگیرید، تمیز کنید و خرد کنید. تکه ها باید اندازه متوسطی برای مدت زمان جوش کمی داشته باشند.
یک لیتر آب در قابلمه بریزید. از چشم اجاق گاز بزرگ استفاده کنید.
تکه های کرفس و جعفری را اضافه کنید.
چشم اجاق گاز را روشن کنید. از گزینه شعله زیاد یا دمای بالا استفاده کنید.
پس از شروع به جوش آمدن آب، اجازه دهید حدود 10 دقیقه (؟) بجوشد.
تکه های هویج را اضافه کنید. آب را اضافه کنید تا تمام تکه ها در آب فرو بروند. خوب مخلوط کنید.
حدود 10(؟) دقیقه بگذارید تا بجوشد.
تکه های سیب زمینی را اضافه کنید. آب را اضافه کنید تا تمام تکه ها در آب فرو بروند. خوب مخلوط کنید.
بگذارید حدود 20 دقیقه (؟) بجوشد.
نخود سبز بسته شده و غلاف سبز را اضافه کنید. آب را اضافه کنید تا تمام تکه ها در آب فرو بروند. خوب مخلوط کنید.
پس از شروع به جوش آمدن آب، حدود 5 دقیقه (؟) بگذارید تا بجوشد.
فلفل دلمه ای، گوجه فرنگی، شوید، جعفری و تکه های لواشک را اضافه کنید.
نمک و چاشنی ها را اضافه کنید. آب را اضافه کنید تا تمام تکه ها در آب فرو بروند. خوب مخلوط کنید.
پس از شروع به جوش آمدن آب، اجازه دهید حدود 10 دقیقه (؟) بجوشد.
چشم اجاق گاز را خاموش کنید. بگذارید حدود 20-30 دقیقه بماند.

درشت مغذی ها: _macro\1.json

ریز مغذی ها: _micro\1.json