عنوان: د سبزیجاتو سوپ

د اصلي هیواد: رومانیا

برخې: 12

د چمتو کولو وخت: 1.5h - 2.5h

اجزا:
کچالو | 2000 ګرامه
د سیلري ریښه | 0.5x (=؟g)
پارسنیپ ریښه | 1x (=?g)
گاجر | 3x (=?g)
کنګل شوي شنه نخود | 450 ګرامه
کنګل شوي شنه پوزې | 400 ګرامه
سور مرچ | 1x (=?g)
شنه مرچ | 1x (=?g)
ژیړ مرچ | 1x (=?g)
ټماټر | 5x (=?g)
ډیل | 3x (=?g)
پارسلي | 3x (=?g)
مينه | 3x (=?g)
مالګه | د خوند له مخې (سپارښتنه؟ g)
مصالحې | د ذوق مطابق

د پخلنځي لپاره اړین توکي:
یو کڅوړه چې لږترلږه 10 لیټره حجم لري
یو چمچ (په غوره توګه لرګی) چې لږترلږه 20 سانتي متره اوږدوالی لري
چاقو
د پرې کولو تخته

د چمتووالي مرحلې:
سبزیجات پاک کړئ، پاک کړئ او پرې کړئ. ټوټې باید د یو کوچني جوش وخت لپاره منځنۍ اندازه وي.
یو لیتر اوبه په کڅوړه کې واچوئ. د لوی سټو سترګې وکاروئ.
د سیلري او پارسنیپ ټوټې اضافه کړئ.
د ستنې سترګې وګرځوئ. د لوړې تودوخې یا لوړې تودوخې اختیار وکاروئ.
وروسته له دې چې اوبه په جوش پیل شي، د شاوخوا 10 (؟) دقیقو لپاره جوش ته پریږدئ.
د گاجر ټوټې اضافه کړئ. اوبه اضافه کړئ تر هغه چې ټولې ټوټې ډوب شي. ښه مخلوط کړئ.
د شاوخوا 10 (؟) دقیقو لپاره جوش کولو ته پریږدئ.
د کچالو ټوټې اضافه کړئ. اوبه اضافه کړئ تر هغه چې ټولې ټوټې ډوب شي. ښه مخلوط کړئ.
د شاوخوا 20 (؟) دقیقو لپاره جوش کولو ته پریږدئ.
کنګل شوي شنه نخود او شنه پوډر اضافه کړئ. اوبه اضافه کړئ تر هغه چې ټولې ټوټې ډوب شي. ښه مخلوط کړئ.
وروسته له دې چې اوبه په جوش پیل شي، د نږدې 5 (؟) دقیقو لپاره جوش ته پریږدئ.
زرغون مرچ، رومي بانجان، ډیل، پارسلي، او د لیویج ټوټې اضافه کړئ.
مالګه او مصالحات اضافه کړئ. اوبه اضافه کړئ تر هغه چې ټولې ټوټې ډوب شي. ښه مخلوط کړئ.
وروسته له دې چې اوبه په جوش پیل شي، د شاوخوا 10 (؟) دقیقو لپاره جوش ته پریږدئ.
د ستومانۍ سترګې وتړئ. د شاوخوا 20-30 دقیقو لپاره ناست پاتې شئ.

میکرونترینټونه: _macro\1.json

کوچني غذايي مواد: _micro\1.json