Titlu: Ciorbă de legume

Țară de origine: România

Porții: 12

Timp de preparare: 1.5h - 2.5h

Fel de mâncare: 3

Ingrediente:
Cartofi | 2000g
Țelină | 0.5x (=?g)
Păstârnac | 1x (=?g)
Morcov | 3x (=?g)
Mazăre congelată | 450g
Păstăi congelate | 400g
Ardei gras roșu | 1x (=?g)
Ardei gras verde | 1x (=?g)
Ardei gras galben | 1x (=?g)
Roșii | 5x (=?g)
Mărar | 3x (=?g)
Pătrunjel | 3x (=?g)
Leuștean | 3x (=?g)
Sare | După gust (recomandat ?g)
Condimente | După gust

Ustensile de bucătărie necesare:
Oală cu volum de minim 10L 
Lingură (preferabil din lemn) de lungime minimă 20cm
Cuțit
Tocător

Pași pentru preparare:
Se curăță, se clătesc și se taie toate legumele. Dimensiunea bucăților trebuie să fie medie pentru un timp mic de fierbere.
Se pune un litru de apă în oală. Se pune ochiul mare al aragazului.
Se pun bucățile tăiate de țelină și păstârnac.
Se pornește focul la flacăra maximă sau la treapta maximă de temperatură.
După ce incepe să fiarbă apa, se lasă la fiert timp de aproximativ 10(?) minute.
Se pun bucățile tăiate de morcov. Se completează cu apă până când nu sunt bucăți de legume deasupra apei. Se amestecă bine.
Se lasă la fiert timp de aproximativ 10(?) minute.
Se pun bucățile tăiate de cartofi. Se completează cu apă până când nu sunt bucăți de legume deasupra apei. Se amestecă bine.
Se lasă la fiert timp de aproximativ 20(?) minute.
Se pun mazărea și păstăile congelate. Se completează cu apă până când nu sunt bucăți de legume deasupra apei. Se amestecă bine.
După ce începe să fiarbă apa, se lasă la fiert timp de aproximativ 5(?) minute.
Se pun bucățile tăiate de ardei gras, roșii și legăturile de mărar, pătrunjel și leuștean.
Se pun sarea și condimentele. Se completează cu apă până când nu sunt bucăți de legume deasupra apei. Se amestecă bine.
După ce începe să fiarbă apa, se lasă la fiert timp de aproximativ 10(?) minute.
Se oprește focul. Se lasă să stea timp de aproximativ 20-30 de minute.

Macronutrienți: _macro\1.json

Micronutrienți: _micro\1.json