Sernav: Şorba zebze

Welatê jêderê: Romanya

Beş: 12

Dema Amadekirinê: 1,5h - 2,5h

Malzeme:
Potatoes | 2000 g
Koka kerfê | 0.5x (=?g)
Koka parsûkê | 1x (=?g)
Gêzer | 3x (=?g)
Pîskên kesk ên gêjbûyî | 450 g
Pûçikên kesk ên gêjbûyî | 400g
Bibera sor | 1x (=?g)
Bibera kesk | 1x (=?g)
Bibera zer | 1x (=?g)
Tomato | 5x (=?g)
Dill | 3x (=?g)
Parsley | 3x (=?g)
Lovage | 3x (=?g)
Xwê | Li gorî tama (pêşniyar kirin ?g)
Condiments | Li gor tama

Amûrên metbexê yên pêwîst:
Kulîlkek bi hêjahiya herî kêm 10L
Kevçîyek (bi tercîhî darîn) bi dirêjahiya herî kêm 20 cm
Kêr
Lijneya birrîna

Gavên amadekariyê:
Zebzeyan paqij bikin, paqij bikin û jê bikin. Bit divê ji bo demeke piçûk bi kelandinê re mezinahiya navîn be.
Lîtreyek avê têxin satilê. Çavê sobê ya mezin bikar bînin.
Biçên kerfes û parsûkê lê zêde bikin.
Çavê sobê vekin. Vebijarka agirê bilind an germahiya bilind bikar bînin.
Piştî ku av dest bi kelandinê kir, bi qasî 10(?) deqeyan bihêlin ku bikele.
Kulîlkên gêzerê lê zêde bikin. Avê lê zêde bikin heta ku hemû bit di bin avê de bin. Baş tevlihev bikin.
Bihêlin bi qasî 10(?) deqîqeyan bihele.
Bitikên kartol zêde bikin. Avê lê zêde bikin heta ku hemû bit di bin avê de bin. Baş tevlihev bikin.
Bihêlin bi qasî 20(?) deqeyan bihele.
Pîskên kesk ên pezkirî û pelikên kesk lê zêde bikin. Avê lê zêde bikin heta ku hemû bit di bin avê de bin. Baş tevlihev bikin.
Piştî ku av dest bi kelandinê kir, bi qasî 5(?) deqeyan bihêle ku bikele.
Bîbera zengilê, tomato, dîl, parsley, û biskên lovage lê zêde bikin.
Xwê û çêjên xwe lê zêde bikin. Avê lê zêde bikin heta ku hemû bit di bin avê de bin. Baş tevlihev bikin.
Piştî ku av dest bi kelandinê kir, bi qasî 10(?) deqeyan bihêlin ku bikele.
Çavê sobê vemirînin. Bihêlin bi qasî 20-30 hûrdeman rûnin.

Macronutrient: _macro\1.json

Xwarinên mîkro: _mikro\1.json