Tytuł: Zupa jarzynowa

Kraj pochodzenia: Rumunia

Porcje: 12

Czas przygotowania: 1,5h - 2,5h

Składniki:
Ziemniaki | 2000g
Korzeń selera | 0,5x (=?g)
Korzeń pasternaku | 1x (=?g)
Marchewka | 3x (=?g)
Zastygły zielony groszek | 450g
Zastygłe zielone strąki | 400g
Czerwona papryka | 1x (=?g)
Zielona papryka | 1x (=?g)
Żółta papryka | 1x (=?g)
Pomidor | 5x (=?g)
koperek | 3x (=?g)
pietruszka | 3x (=?g)
lubczyk | 3x (=?g)
Sól | Według gustu (zalecane ?g)
Przyprawy | Według gustu

Niezbędne przybory kuchenne:
Garnek o minimalnej pojemności 10L
Łyżka (najlepiej drewniana) o minimalnej długości 20 cm
Nóż
Deska do krojenia

Etapy przygotowania:
Warzywa obrać, oczyścić i pokroić. Kawałki powinny być średniej wielkości na krótki czas wrzenia.
Do garnka wlej litr wody. Użyj dużego oka pieca.
Dodaj kawałki selera i pasternaku.
Włącz oko pieca. Użyj opcji wysokiego płomienia lub wysokiej temperatury.
Gdy woda zacznie się gotować, gotuj przez około 10 (?) minut.
Dodaj kawałki marchwi. Dodaj wodę, aż wszystkie bity będą zanurzone. Dobrze wymieszać.
Pozostaw do wrzenia na około 10 (?) minut.
Dodaj kawałki ziemniaków. Dodaj wodę, aż wszystkie bity będą zanurzone. Dobrze wymieszać.
Gotować przez około 20(?) minut.
Dodaj zastygły zielony groszek i zielone strąki. Dodaj wodę, aż wszystkie bity będą zanurzone. Dobrze wymieszać.
Gdy woda zacznie się gotować, gotuj przez około 5(?) minut.
Dodaj paprykę, pomidory, koperek, natkę pietruszki i kawałki lubczyku.
Dodać sól i przyprawy. Dodaj wodę, aż wszystkie bity będą zanurzone. Dobrze wymieszać.
Gdy woda zacznie się gotować, gotuj przez około 10 (?) minut.
Wyłącz oko pieca. Odstaw na około 20-30 minut.

Makroskładniki odżywcze: _macro\1.json

Mikroelementy: _micro\1.json