Pavadinimas: Daržovių sriuba

Kilmės šalis: Rumunija

Porcijos: 12

Paruošimo laikas: 1,5h - 2,5h

Ingridientai:
Bulvės | 2000 g
Salierų šaknis | 0,5x (=?g)
Pastarnoko šaknis | 1x (=?g)
Morkos | 3x (=?g)
Sustingę žalieji žirneliai | 450 g
Sustingusios žalios ankštys | 400g
Raudonoji paprika | 1x (=?g)
Žalioji paprika | 1x (=?g)
Geltonoji paprika | 1x (=?g)
Pomidoras | 5x (=?g)
Krapai | 3x (=?g)
Petražolės | 3x (=?g)
Lovage | 3x (=?g)
Druska | Pagal skonį (rekomenduojama ?g)
Prieskoniai | Pagal skonį

Reikalingi virtuvės reikmenys:
Puodas, kurio minimalus tūris yra 10 l
Šaukštas (geriausia medinis), kurio ilgis ne mažesnis kaip 20 cm
Peilis
Pjaustymo lentelė

Paruošimo žingsniai:
Daržoves nulupkite, nuvalykite ir supjaustykite. Biteliai turi būti vidutinio dydžio, kad virimo laikas būtų trumpas.
Į puodą įpilkite vieną litrą vandens. Naudokite didelę viryklės ąsą.
Sudėkite salierą ir pastarnoko gabalėlius.
Įjunkite viryklės akį. Naudokite aukštos liepsnos arba aukštos temperatūros parinktį.
Vandeniui pradėjus virti, palikite virti maždaug 10(?) minučių.
Sudėkite morkų gabaliukus. Įpilkite vandens, kol visi gabalėliai apsems. Gerai ismaisyti.
Palikite virti maždaug 10(?) minučių.
Sudėkite bulvių gabaliukus. Įpilkite vandens, kol visi gabalėliai apsems. Gerai ismaisyti.
Palikite virti maždaug 20(?) minučių.
Suberkite sustingusius žaliuosius žirnelius ir žalias ankštis. Įpilkite vandens, kol visi gabalėliai apsems. Gerai ismaisyti.
Vandeniui pradėjus virti, palikite virti maždaug 5(?) minutes.
Įpilkite paprikos, pomidorų, krapų, petražolių ir lukšto gabaliukų.
Įpilkite druskos ir prieskonių. Įpilkite vandens, kol visi gabalėliai apsems. Gerai ismaisyti.
Vandeniui pradėjus virti, palikite virti maždaug 10(?) minučių.
Išjunkite viryklės akį. Palikite sėdėti maždaug 20-30 minučių.

Makroelementai: _macro\1.json

Mikroelementai: _micro\1.json