Título: Sopa de verduras

País de origen: Rumania

Porciones: 12

Tiempo de preparación: 1,5h - 2,5h

Ingredientes:
Patatas | 2000g
Raíz de apio | 0.5x (=?g)
Raíz de chirivía | 1x (=? g)
Zanahoria | 3x (=? g)
Guisantes verdes congelados | 450g
Vainas verdes congeladas | 400g
pimiento rojo | 1x (=? g)
Pimiento verde | 1x (=? g)
pimiento amarillo | 1x (=? g)
Tomate | 5x (=? g)
Eneldo | 3x (=? g)
perejil | 3x (=? g)
Apio | 3x (=? g)
sal | Según gusto (recomendado ?g)
Condimentos | Según gusto

Utensilios de cocina necesarios:
Una olla con un volumen mínimo de 10L
Una cuchara (preferiblemente de madera) con una longitud mínima de 20 cm.
Cuchillo
tabla de cortar

Pasos de preparación:
Pelar, limpiar y cortar las verduras. Los trozos deben ser de tamaño mediano para un tiempo de ebullición pequeño.
Poner un litro de agua en la olla. Use el ojo grande de la estufa.
Agregue los trocitos de apio y chirivía.
Encienda el ojo de la estufa. Use la opción de llama alta o temperatura alta.
Después de que el agua comience a hervir, déjelo hervir durante aproximadamente 10 (?) minutos.
Agrega los trocitos de zanahoria. Agregue agua hasta que todos los pedazos estén sumergidos. Mezclar bien.
Dejar hervir durante aproximadamente 10(?) minutos.
Añadir los trocitos de patata. Agregue agua hasta que todos los pedazos estén sumergidos. Mezclar bien.
Dejar hervir durante aproximadamente 20(?) minutos.
Añadir los guisantes verdes congelados y las vainas verdes. Agregue agua hasta que todos los pedazos estén sumergidos. Mezclar bien.
Después de que el agua comience a hervir, déjelo hervir durante aproximadamente 5 (?) minutos.
Agregue el pimiento, los tomates, el eneldo, el perejil y los trocitos de apio de monte.
Agregue la sal y los condimentos. Agregue agua hasta que todos los pedazos estén sumergidos. Mezclar bien.
Después de que el agua comience a hervir, déjelo hervir durante aproximadamente 10 (?) minutos.
Apague el ojo de la estufa. Dejar reposar durante aproximadamente 20-30 minutos.

Macronutrientes: _macro\1.json

Micronutrientes: _micro\1.json