Název: Zeleninová polévka

Země původu: Rumunsko

Porce: 12

Doba přípravy: 1,5h - 2,5h

Ingredience:
Brambory | 2000 g
Celer kořen | 0,5x (=?g)
Kořen pastináku | 1x (=?g)
Mrkev | 3x (=?g)
Ztuhlý zelený hrášek | 450 g
Ztuhlé zelené lusky | 400 g
Červená paprika | 1x (=?g)
Zelená paprika | 1x (=?g)
Žlutá paprika | 1x (=?g)
Rajče | 5x (=?g)
Kopr | 3x (=?g)
Petržel | 3x (=?g)
Libeček | 3x (=?g)
Sůl | Podle chuti (doporučeno ?g)
Koření | Podle chuti

Potřebné kuchyňské náčiní:
Hrnec o minimálním objemu 10L
Lžíce (nejlépe dřevěná) o minimální délce 20 cm
Nůž
Prkénko

Kroky přípravy:
Zeleninu oloupeme, očistíme a nakrájíme. Kousky by měly být střední velikosti na krátkou dobu varu.
Do hrnce dejte jeden litr vody. Použijte velké oko vařiče.
Přidejte kousky celeru a pastináku.
Zapněte oko sporáku. Použijte možnost vysokého plamene nebo vysoké teploty.
Poté, co se voda začne vařit, nechte vařit asi 10 (?) minut.
Přidejte kousky mrkve. Přidávejte vodu, dokud nejsou všechny kousky ponořené. Dobře promíchejte.
Nechte vařit asi 10(?) minut.
Přidejte kousky brambor. Přidávejte vodu, dokud nejsou všechny kousky ponořené. Dobře promíchejte.
Nechte vařit asi 20 (?) minut.
Přidejte ztuhlý zelený hrášek a zelené lusky. Přidávejte vodu, dokud nebudou všechny kousky ponořené. Dobře promíchejte.
Poté, co se voda začne vařit, nechte vařit asi 5 (?) minut.
Přidejte papriku, rajčata, kopr, petržel a kousky libeček.
Přidejte sůl a koření. Přidávejte vodu, dokud nejsou všechny kousky ponořené. Dobře promíchejte.
Poté, co se voda začne vařit, nechte vařit asi 10 (?) minut.
Vypněte oko sporáku. Nechte sedět asi 20-30 minut.

Makronutrienty: _macro\1.json

Mikroživiny: _micro\1.json