タイトル: 野菜スープ

原産国：ルーマニア

部分: 12

準備時間: 1.5h - 2.5h

材料：
じゃがいも | じゃがいも2000g
セロリの根 | 写真 セロリの根0.5x (=?g)
パースニップの根 | 1x (=?g)
にんじん | にんじん3x (=?g)
凝固グリーンピース | 写真 凝固グリーンピース450g
凝固した緑色のさや | 写真 凝固した緑色のさや400g
赤ピーマン | 写真 赤ピーマン1x (=?g)
ピーマン | 写真 ピーマン1x (=?g)
黄色ピーマン | 写真 黄色ピーマン1x (=?g)
トマト | トマト5倍(=?g)
ディル | ディル | 3x (=?g)
パセリ | 3x (=?g)
ラベージ | 3x (=?g)
塩 |好みに応じて（推奨?g）
調味料 |好みによる

必要なキッチン用品:
最小容量10Lの鍋
長さ20cm以上のスプーン（できれば木製）
ナイフ
まな板

準備手順:
野菜の皮をむき、きれいにして切ります。ビットは、短い沸騰時間のために中サイズでなければなりません。
鍋に1リットルの水を入れます。大きなストーブアイを使用。
セロリとパースニップのビットを追加します。
ストーブアイをオンにします。強火または高温オプションを使用してください。
水が沸騰し始めたら、約10(?)分間沸騰させます。
にんじんのかけらを加える。すべてのビットが水没するまで水を追加します。よく混ぜます。
約10分(?) 沸騰させます。
ポテトビットを追加します。すべてのビットが浸るまで水を追加します。よく混ぜます。
約20分(?) 沸騰させます。
凝固したグリーン ピースとグリーン ポッドを追加します。すべてのビットが浸るまで水を追加します。よく混ぜます。
水が沸騰し始めたら、約5(?)分間沸騰させます。
ピーマン、トマト、ディル、パセリ、ラベージ ビットを追加します。
塩と調味料を入れる。すべてのビットが水没するまで水を追加します。よく混ぜます。
水が沸騰し始めたら、約10(?)分間沸騰させます。
ストーブアイをオフにします。約20～30分間放置します。

主要栄養素: _macro\1.json

微量栄養素: _micro\1.json