Titolo: Zuppa di verdure

Paese di origine: Romania

Porzioni: 12

Tempo di preparazione: 1.5h - 2.5h

Ingredienti:
Patate | 2000 g
Radice di sedano | 0,5x (=? g)
Radice di pastinaca | 1x (=?g)
Carota | 3x (=?g)
Piselli surgelati | 450 g
Baccelli verdi congelati | 400 g
Peperone rosso | 1x (=?g)
Peperone verde | 1x (=?g)
Peperone giallo | 1x (=?g)
Pomodoro | 5x (=?g)
Aneto | 3x (=?g)
Prezzemolo | 3x (=?g)
Levistico | 3x (=?g)
Sale | A piacere (consigliato ?g)
Condimenti | Secondo il gusto

Utensili da cucina necessari:
Una pentola con un volume minimo di 10L
Un cucchiaio (preferibilmente di legno) con una lunghezza minima di 20 cm
Coltello
Tagliere

Fasi di preparazione:
Sbucciare, pulire e tagliare le verdure. I pezzi dovrebbero essere di medie dimensioni per un breve tempo di ebollizione.
Metti un litro d'acqua nella pentola. Usa il grande occhio del fornello.
Aggiungere i pezzetti di sedano e pastinaca.
Accendi l'occhio della stufa. Utilizzare l'opzione alta fiamma o alta temperatura.
Dopo che l'acqua inizia a bollire, lasciare bollire per circa 10 (?) minuti.
Aggiungere i pezzetti di carota. Aggiungere acqua fino a quando tutti i pezzi sono sommersi. Mescolare bene.
Lasciare bollire per circa 10(?) minuti.
Aggiungere i pezzetti di patate. Aggiungere acqua fino a quando tutti i pezzi sono sommersi. Mescolare bene.
Lasciar bollire per circa 20(?) minuti.
Aggiungere i piselli congelati e i baccelli verdi. Aggiungere acqua fino a quando tutti i pezzi sono sommersi. Mescolare bene.
Dopo che l'acqua inizia a bollire, lasciare bollire per circa 5 (?) minuti.
Aggiungere il peperone, i pomodori, l'aneto, il prezzemolo e i pezzetti di levistico.
Aggiungere il sale e i condimenti. Aggiungere acqua fino a quando tutti i pezzi sono sommersi. Mescolare bene.
Dopo che l'acqua inizia a bollire, lasciare bollire per circa 10 (?) minuti.
Spegni l'occhio della stufa. Lasciare riposare per circa 20-30 minuti.

Macronutrienti: _macro\1.json

Micronutrienti: _micro\1.json