Títol: Sopa de verdures

País d'origen: Romania

Racions: 12

Temps de preparació: 1,5h - 2,5h

Ingredients:
Patates | 2000 g
arrel d'api | 0,5x (=?g)
Arrel de pastinaca | 1x (=?g)
pastanaga | 3x (=?g)
Pèsols verds congelats | 450 g
Beines verdes congelades | 400 g
Pebrot vermell | 1x (=?g)
Pebrot verd | 1x (=?g)
Pebrot groc | 1x (=?g)
Tomàquet | 5x (=?g)
Anet | 3x (=?g)
julivert | 3x (=?g)
Llovatge | 3x (=?g)
Sal | Segons gust (recomanat ?g)
Condiments | Segons gust

Estris de cuina necessaris:
Una olla amb un volum mínim de 10L
Una cullera (preferiblement de fusta) amb una longitud mínima de 20 cm
Ganivet
Taula de tallar

Passos de preparació:
Pelar, netejar i tallar les verdures. Els trossos han de ser de mida mitjana durant un petit temps d'ebullició.
Poseu un litre d'aigua a l'olla. Utilitzeu l'ull gran de l'estufa.
Afegiu-hi els trossos d'api i de xirivia.
Enceneu l'ull de l'estufa. Utilitzeu l'opció de flama alta o alta temperatura.
Quan l'aigua comenci a bullir, deixeu-ho bullir durant uns 10 (?) minuts.
Afegiu els trossos de pastanaga. Afegiu aigua fins que tots els trossos estiguin submergits. Barrejar bé.
Deixar bullir uns 10(?) minuts.
Afegiu els trossos de patata. Afegiu aigua fins que tots els trossos estiguin submergits. Barrejar bé.
Deixar bullir uns 20(?) minuts.
Afegiu els pèsols verds congelats i les beines verdes. Afegiu aigua fins que tots els trossos estiguin submergits. Barrejar bé.
Quan l'aigua comenci a bullir, deixeu-ho bullir durant uns 5 (?) minuts.
Afegiu-hi el pebrot, els tomàquets, l'anet, el julivert i els trossos de llovès.
Afegiu-hi la sal i els condiments. Afegiu aigua fins que tots els trossos estiguin submergits. Barrejar bé.
Quan l'aigua comenci a bullir, deixeu-ho bullir durant uns 10 (?) minuts.
Apagueu l'ull de l'estufa. Deixar reposar uns 20-30 minuts aproximadament.

Macronutrients: _macro\1.json

Micronutrients: _micro\1.json