Titulo: Sabaw sa utanon

Nasud nga gigikanan: Romania

Mga bahin: 12

Panahon sa pagpangandam: 1.5h - 2.5h

Mga sangkap:
Patatas | 2000g
Gamut sa kintsay | 0.5x (=?g)
gamut nga parsnip | 1x (=?g)
Karot | 3x (=?g)
Congealed green nga mga gisantes | 450g
Nahugno nga berde nga pods | 400g
Pula nga kampanilya | 1x (=?g)
Green bell pepper | 1x (=?g)
Dilaw nga kampanilya nga sili | 1x (=?g)
Kamatis | 5x (=?g)
Dill | 3x (=?g)
Parsley | 3x (=?g)
Lovage | 3x (=?g)
asin | Sumala sa lami (girekomenda ?g)
Mga panimpla | Sumala sa lami

Gikinahanglan nga mga gamit sa kusina:
Usa ka kolon nga adunay minimum nga gidaghanon sa 10L
Usa ka kutsara (mas maayo nga kahoy) nga adunay minimum nga gitas-on nga 20cm
kutsilyo
Tadtaran

Mga lakang sa pag-andam:
Panit, limpyo ug putlon ang mga utanon. Ang mga piraso kinahanglan nga medium nga gidak-on alang sa gamay nga oras sa pagpabukal.
Ibutang ang usa ka litro nga tubig sa kaldero. Gamita ang dako nga stove eye.
Idugang ang celery ug parsnip bits.
I-on ang stove eye. Gamita ang taas nga siga o taas nga temperatura nga kapilian.
Human mobukal ang tubig, pabukala ang gibana-bana nga 10(?) minutos.
Idugang ang mga carrot bits. Idugang ang tubig hangtud nga ang tanan nga mga tipik malubog. Mix maayo.
Biyai nga mobukal sulod sa gibana-bana nga 10(?) minutos.
Idugang ang mga tipik sa patatas. Idugang ang tubig hangtud nga ang tanan nga mga tipik malubog. Mix maayo.
Biyai nga mobukal sa gibana-bana nga 20(?) ka minuto.
Idugang ang congealed green peas ug green pods. Idugang ang tubig hangtud nga ang tanan nga mga tipik malubog. Mix maayo.
Human mobukal ang tubig, pabukala ang gibana-bana nga 5(?) ka minuto.
Idugang ang kampanilya, kamatis, dill, parsley, ug lovage bits.
Idugang ang asin ug mga panimpla. Idugang ang tubig hangtud nga ang tanan nga mga tipik malubog. Mix maayo.
Human mobukal ang tubig, pabukala ang gibana-bana nga 10(?) minutos.
Ipalong ang stove eye. Biyai nga molingkod sa gibana-bana nga 20-30 ka minuto.

Macronutrients: _macro\1.json

Mga Micronutrients: _micro\1.json