טיטל: גרינס זופּ

לאַנד פון אָנהייב: רומעניע

פּאָרשאַנז: 12

צוגרייטונג צייט: 1.5h - 2.5h

ינגרידיאַנץ:
פּאַטייטאָוז | 2000 ג
סעלדעריי וואָרצל | 0.5x (=?ג)
פּאַסטערנאַק וואָרצל | 1x (=?ג)
מער | 3x (=?ג)
קאָנגעאַלעד גרין פּיז | 450 ג
קאָנגעאַלעד גרין פּאָדס | 400 ג
רויט גלאָק פעפער | 1x (=?ג)
גרין גלאָק פעפער | 1x (=?ג)
געל פעפער | 1x (=?ג)
טאָמאַטאָ | 5x (=?ג)
קראָפּ | 3x (=?ג)
פּעטרעשקע | 3x (=?ג)
Lovage | 3x (=?ג)
זאַלץ | לויט צו געשמאַק (רעקאַמענדיד? ג)
קאָנדימענץ | לויט צו געשמאַק

פארלאנגט קיך יוטענסאַלז:
א טאָפּ מיט אַ מינימום באַנד פון 10 ל
א לעפל (פּרעפעראַבלי ווודאַן) מיט אַ מינימום לענג פון 20 סענטימעטער
מעסער
שנייד ברעט

צוגרייטונג סטעפּס:
שאָלעכץ, ריין און שנייַדן די וועדזשטאַבאַלז. די ביטן זאָל זיין פון מיטל גרייס פֿאַר אַ קליין בוילינג צייט.
שטעלן איין ליטער פון וואַסער אין די פאַן. ניצן די גרויס הרובע אויג.
לייג די סעלדעריי און פּאַסטערנאַק ביטן.
קער אויף די הרובע אויג. ניצן די הויך פלאַם אָדער הויך טעמפּעראַטור אָפּציע.
נאָך די וואַסער סטאַרץ בוילינג, לאָזן צו קאָכן פֿאַר בעערעך 10 (?) מינוט.
לייג די מער ביטן. לייג וואַסער ביז אַלע די ביטן זענען סאַבמערדזשד. מישן געזונט.
לאָזן צו קאָכן פֿאַר בעערעך 10 (?) מינוט.
לייג די קאַרטאָפל ביטן. לייג וואַסער ביז אַלע די ביטן זענען סאַבמערדזשד. מישן געזונט.
לאָזן צו קאָכן פֿאַר בעערעך 20 (?) מינוט.
לייג די קאַנדזשאַלד גרין פּיז און גרין פּאָדס. לייג וואַסער ביז אַלע די ביטן זענען סאַבמערדזשד. מישן געזונט.
נאָך די וואַסער סטאַרץ בוילינג, לאָזן צו קאָכן פֿאַר בעערעך 5 (?) מינוט.
לייג די גלאָק פעפער, טאַמאַטאָוז, קראָפּ, פּעטרעשקע, און לאַוואַגע ביטן.
לייג די זאַלץ און קאַנדאַמאַנץ. לייג וואַסער ביז אַלע די ביטן זענען סאַבמערדזשד. מישן געזונט.
נאָך די וואַסער סטאַרץ בוילינג, לאָזן צו קאָכן פֿאַר בעערעך 10 (?) מינוט.
קער אַוועק די הרובע אויג. לאָזן צו זיצן פֿאַר בעערעך 20-30 מינוט.

מאַקראָנוטריענץ: _מאַקראָ\1.דזשסאָן

מיקראָנוטריענץ: _מיקראָ\1.דזשסאָן